
书名：我的美女大小姐



内容简介
　　“大”小姐和大“小”姐，你们别折腾我了行不？我求你们了～～！
　　在餐厅的一次英雄救美使他结识了一位大美女，而这个美女竟然是刘星所在公司在上海总公司老板的女儿，换句话来说也就是他的大小姐。
　　但是表面上很美看似优雅的大小姐却有不为人知的一面，真是要人命呀！
　　给我当保姆？大小姐，你开什么玩笑，你什么都不会做，还给我当保姆？
　　老板有两个女儿？这么说自己白天刁难的那美女是二小姐？
　　嗯？什么？你也决定住在这里？啊！别折腾我了～～！一个就够我受的了，又来一个。可真是“大”“小”姐呀！
　　“大”小姐外表优雅温柔但却十分迷糊大条，大“小”姐外表冰艳绝伦但却十分热辣泼妇，而且两姐妹从小到大水火不容，这回都住在我家，这家……可真是热闹了！
　　想泡美女的却被“大”“小”姐给“泡”了！啊～～！还让不让人活了～～！
　　美女“大”“小”姐，不是省油灯。我一介白领，怎扛折腾？男人不流氓，发育不正常。我乃真男人，是否该爽爽？我是谁？我只是一个一周七天，三天用来疯狂制造传奇留下传说，两天用来恋爱，一天用来变态，还有一天去寻找世界尽头与冷酷仙境的人。可是爱情，并不是简单的东西。能让你一生不能自拔的除了你的牙齿就要数爱情了！



第1章 大象～～大象～～！
　　刘星嘴里叼着个牙签，穿着双拖鞋站在‘大笨象西餐厅’的门口。黑色的休闲衫，双手插在裤兜之中，微微眯着的眼睛，蓬乱的头发使他看起来象没有睡醒一样。百无聊赖的四周望了望，都说西餐厅门口美女多，可并没有在这里以及附近的大街上发现瞧得上眼的。
　　无聊！刘星暗叹一声，感觉现在的美女好象一下子都消失了一样。现在的女人，宁愿坐在奔驰里面哭，也不愿坐在单车后面笑，想找个美点儿的都找不到。似乎美女的额头上已经贴上了标签‘有钱人专用’一样。干！
　　偶尔出现几个颇有点姿色的MM，显然觉的自己高人一等，为了吸引眼球，禀承‘易走光’的着装风格，仅仅以一件宽大的纱质半透明上衣遮体，微风拂过，果然若隐若现，着实炫耀了一把什么叫无限低。
　　不过可不要上当，这样的女人十就八九都不是什么正经人，激情过后往往会把手伸到你面前。干什么？要钱！跟卖的没什么两样，还不如当鸡的直接。
　　“哎！”刘星深深的叹了口气，什么时候才会有女伯乐相中自己这匹雄性的千里马呢？单身是痛苦地，单身久了更是痛苦，前几天看到一头母猪，都觉的它长的眉青目秀的！
　　“咕噜噜～～！”肚子在这个时候不争气的叫了起来，完全破坏了刘星装酷的样子。都说这年头颓废的形象在女人面前很吃香，但是刘星丝毫没有感觉出来。用手揉了揉肚子，再看了看时间，已经近中午了，乱瞧了一上午，也该吃午饭了。
　　磕了磕拖鞋，把里面的一个沙子扔掉，转身走进了身后的餐厅。
　　‘大笨象西餐厅’在北京的朝阳区，是一家不错的俄国餐馆。刘星的这一身打扮进西入西餐厅还是相当惹眼的。
　　马上就到中午吃饭点儿了，还有位置，刘星随意的坐在了窗边，因为这个位置能继续他的看美女大业。
　　“先生，请问您需要点什么？”一位长相还不错的服务员走到刘星身边礼貌的问道，并没有因为李冲锋这一身混子的打扮而态度不好。
　　“需要美女，有吗？”刘星转头看着对方说道。
　　“……！”估计这个女服务员是刚来的，听见刘星的话，脸色耍的一下变的通红。凡是长相还不错的女人都要对其进行调侃，这已经是刘星的做人原则了。
　　“开个玩笑，嘿嘿！”看见周围几个听见自己的话从而对自己指指点点的傻冒，刘星狠狠的瞪了一眼，也许是他一身流利流气的打扮，到是把这些所谓的白领给唬住了，立即低头吃饭。
　　‘白领有什么了不起？老子也是白领！’刘星看着这些人心理想到。
　　“半份大象猪肉包，一份烤鱼，高加索羊肉汤！”刘星翻阅的菜谱说道，然后把菜谱递给服务员，“再来头大蒜……！”
　　“……！”服务员再次无语。
　　“呵呵，开玩笑！”刘星笑着说道，感觉这个容易脸红的服务员很有意思，是该考虑一下以后是不是应该经常来这餐厅。
　　“先生，请您慢用！”过了半晌，在刘星没有发现一个美女正感无聊的时候，女服务员再次到来，把刘星点的三样放在了桌子上。
　　“大象～～！大象～～！你的鼻子怎么那么长～～！”
　　果服务员听见刘星无耻的歌声后俏脸再次变红，在刘星面前，站也不是，走也不是，尴尬之极！
　　“呵呵，不好听还是不好笑？”刘星看着对方询问道。
　　“呵……呵呵！”女服务员干笑了几声。
　　“没事了，去忙吧！”刘星看着对方的样子后摆了摆手说道，生怕再唱几句把对方弄哭。
　　“谢谢～～！”听见刘星的话，女服务员象是被赦免一样，立即走开了。
　　不识美玉！刘星叹了口气说道，拿着一个大象猪肉包狠狠的咬了一口。
　　由于今天是周末，又赶上中午的饭点儿，来这里吃饭的人很多，不多时已经没了位子。
　　刘星一人占着一张桌子，慢慢腾腾的吃着，那些进来后发现没有位置的顾客对他指指点点的，特别是一些自以为很有钱的男人和自以为很漂亮的女人，更是如此。不过看见刘星那一身吊儿郎当的样子，也就作罢。
　　不过也有不死心的，就如同不远处刚进门的一对男女。男的身材中等，头发油光发亮，大夏天的竟然还穿着一套西装。而那个女人……长的还不错，一身职业装，看起来是一对白领甚至是金领的情侣。这些人不管在什么时候，虚荣心都很强，很讲究体面很要面子。
　　“先生，您可以帮我一个忙吗？”这个时候，先前被刘星‘调戏’的女服务员走到刘星身边微笑着说道。
　　刘星放下手中的餐具，慢条斯理的擦了擦嘴，其实他在就注意到了那对男女和这个服务员在一边嘟囔着什么，也知道这个女服务员找自己的目的。不过也为难这小姑娘了，因为刘星在已经看见对方在走向自己这里之前深深的呼了一口气，象是下了多大的决定似的。
　　“说！”刘星咬着牙签说道，依然保持他那颓废的形象。
　　“先生，您可以让出一个位子吗？我可以给您安排一个其他的位置！”女服务员说道。
　　“你这是要赶我走了？”刘星看着对方说道。
　　“不，不是的，请您千万不要误会。只是您一个人……请您理解我！”女服务员向刘星鞠躬说道。
　　“是因为他们两个？”刘星用头点了点不远处的那对男女说道。
　　“是的！”
　　“你让他们过来吧！”
　　“谢谢，先生，谢谢先生！”女服务员听见刘星的话后一连鞠躬好几次，然后转身向那对金领男女走去。
　　不多时三人一齐走了过来。
　　“先生，谢谢您！”服务员过来后不忘记再次谢谢刘星。
　　刘星用眼睛瞥了瞥这一对男女，似乎并不领情，本来已经抬起的屁股又落了下来。
　　“你们凭什么让我给你们让位置？”刘星不客气的看着两人说道，女服务员一听刘星话，脸色顿时暗了下来。
　　“因为你不配在这里用餐！”男人俯视的看着刘星轻蔑的说道。
　　“我很理解你，因为女朋友在场所以要装装门面，对吧？可是不偏不如你意，我就坐在这里不走了！”刘星看着对方无赖的说道，刘星最讨厌的就是这种装腔作势，觉的穿着西装就瞧不起人的人。
　　“可是你明明已经吃完了！”一边的女人看着刘星说道。
　　“谁说的？谁说我吃完了？”刘星狠狠的看了一眼那个女人说道，眼神犹如红外线一样在女人的身上扫了一遍。女人厌恶的看了看刘星，身子躲在了男人的后面。
　　“再来一份乌克兰红菜汤，基辅鸡卷……！”刘星一连串点了五六个菜，看着一边的男人脸色青一阵紫一阵。
　　“想讹人是吧？说吧，你的位置要多少钱？”男人咬着牙看着刘星说道。
　　“很便宜，根据最近人民币汇率的增长，一百万就好了。多给我可跟你急！”刘星把笑看着对方说道。
　　“你……！”
　　“有天，我们走吧！”女人拉了拉男人的手臂说道：“我们没有必要和这种人计较。”
　　“不行！”男人狠狠的说道，附近的人可都看着这里，他可不准备就这样以失败者的身份离开。
　　“反正你对面也没有人，我就坐这里了……！”
　　“停，把你的屁股抬起来！”刘星看着对方说道，并把嘴中的牙签吐了出来，准备的落在对面的椅子上。
　　“怎么样？你不是一个人吗？这里有空位，难道还不让我坐吗？”男人看着刘星说道。
　　“谁说我只是一个人……！”
　　“你明明……！”
　　“我在等人不可以吗？”刘星看着对方说道，这个时候，刘星再次点的菜也上齐了，慢慢一桌子。
　　“哇，这么多好吃的！恩，不错！”刘星笑着说道。
　　“就怕你没钱付帐！”男人冷哼了一声说道。
　　“呵呵，不用你担心，吃饭的钱我还是有的！”刘星道。
　　“先生，不知道您的朋友什么时候到？”一边的服务员问道，显然，相比与刘星，服务员更不愿意得罪这对看上去更有身份的男女情侣。
　　“哦，马上，马上。”刘星笑着说道。正在这个时候，餐厅的门打开了，走进来一美女，真正的美女。高挽的发髻，娇美的容色，高贵且冰冷的气质，一身紧身的着装把她的身材秀的玲珑凸透。好美，好美。
　　美女进了餐厅之后左右相望，似乎在找着什么。
　　“呵呵，我的朋友来了！”刘星笑着站了起来，向那美女招招手，“美女，在这里～～！”刘星大声的说道。
　　美女看见刘星后神情一愣，然后径直的走向刘星身前，坐了下来。
　　先前那个男人看见突然出现的美女，表情发呆，而一直站在他身后的女朋友再狠狠的掐了对方一下之后飘然的离开。男人这个时候才反应过来，赶紧向外面追去。女服务员也在这个时候悻悻离开。


第2章 她……她是大小姐？
　　“嗯？”看着坐在自己对面的美女，刘星愣了愣，可以肯定的是自己并不认识眼前这个美女。刚才自己那么招呼，纯属于调戏而已，这……难道自己的桃花运来了？
　　“对不起先生，这餐厅没有后门，我只能……！”
　　“夏小姐，你怎么躲进这里来了呢？我只是想请出吃顿饭而已。”还没有等美女把话说完，一身穿阿玛尼长相斯文的男人微笑的走了过来，看这一身打扮应该是商场中的精英，不过看他那虚伪的笑容和微微眯着的眼睛，怎么看怎么象一斯文禽兽。男人的身后还跟进来两个人，一瘦一胖，看打扮应该是先前那男人的跟班或者保镖。
　　“金总，我们都是有身份的人，请不要这样可以吗？”美女坐在刘星的身边，为难的看着过道的男人说道。
　　“夏小姐，你这说的是什么话呢？为了给你接风，我已经在香格里拉给你安排了一个包间，车都已经在外面等着了，你不会不赏脸吧？”男人微笑着说道，态度还算不错。
　　“谢谢金总的好意，我在这里就可以！”女人瞥了瞥对方，然后拿起筷子，不客气的吃起了刘星点的菜。
　　“这里？没有想到夏小姐喜欢吃俄罗斯的风味，那就在这里吧！”男人眉头微微的皱了皱，显然对方的拒绝已经让他有点失去了耐心，但还是很有风度的说道，然后看了看坐在夏小姐外面的刘星，“这位先生，我和这位小姐有重要的事情要谈，你可否让一下？”
　　“我……！”刘星刚想说话，却感觉自己的左胳臂被人一拉，转过头，看见身边的美女正用一副乞求的眼神看着自己，刘星当即明白了。
　　“为什么？”刘星看着对方说道，“我还没吃完呢。而且这一桌花了我不少的钱，我不想浪费食物。”
　　“服务员，这桌我买单。”男人显然没有看见女人坐在里面所做的小动作，听见刘星的话后立即招来服务员，“来，给这位先生打包～～！”
　　“不用了，我就喜欢在这里吃。依山傍水，风景不错！”刘星白了一眼对方说道。
　　“依山傍水？”听见刘星的话，男人一愣？前后左右都是闹市街，哪里的山，哪里的水？
　　“对呀，我背依香山，面朝南湖水。”刘星笑着说道，听见刘星的话，身边的美女愣了愣，然后微微一笑，然后很欣赏刘星的回答。
　　能博美人一笑，值了！
　　“先生，你不会是在和我开玩笑吧？”听见刘星的话，被叫做金总的人收起了笑容，皱着眉头看着刘星，“说吧，这个位置要多少钱！”
　　露原形了！刘星看见对方面部表情的急速变化后心理暗笑。
　　“先生，世界上有许多事情并不是能用金钱来解决的。就象是你身后的那两个跟班，如果我给你钱，你能让他们两个当众下出蛋吗”刘星瞥了一眼对方说道。
　　“你……这么说你是不让了？”男人狠狠的瞪着刘星咬着牙问道。
　　“刚才就有两个人想让我给他们让桌，但都被我打发走了，今天周末，我闲人一个，有的是时间，不象你们这些精英时间那么宝贵，我不介意在点几个菜靠上一下午。”
　　“好，你小子不错，你是第一拒绝我的人……！”
　　“千万别这么说，好象我夺走了你的第一次似的，让家人怪难为情的！”
　　“扑哧～～！”一声，身边的美女笑了出来。啊，美呀，一笑百媚生！
　　“这位美丽的小姐，有幸能和你一起共餐，真是我的荣幸。虽然我不是很富裕，但是今天有美女相伴，我也豁出去了，你还想吃什么，我买单！”刘星一副痞子的穿着，却拿出一副绅士的样子，有点不伦不类，不过身边的美女似乎很喜欢刘星这一点儿，微笑的点了点头。
　　男人狠狠的咬着牙，‘咯吱咯吱’的声音非常的动听。
　　就在刘星与美女对视而笑的时候，一边的‘精英’向身边的跟班使了个严肃，瘦子立刻理解，装做无意的来到刘星的身后，身子一斜，把放在石台上的一瓶伏特加碰掉在刘星的椅子上。
　　“啪！”的一声，瓶子应声而碎，溅了刘星一裤子酒。
　　“哦，真是对不起，真是对不起，这家餐厅也真是的，把酒放在这里，真碍事！”瘦子连忙那着餐巾为刘星擦拭着身子，并趁着刘星不注意，把放在裤兜里的钱包拿了出来。
　　“找事是不？”刘星本想站起来的，可是一边的美女看见后立即拿着纸巾为刘星擦着溅到他脸上的酒，刘星也就放弃了站起来大闹一场的想法。有美女伺候，爽！
　　舌头轻轻的添了添嘴边的酒。
　　啊～～！刘星只感觉舌头发麻！看着地上破碎的瓶子，妈的，高度的伏特加！
　　“下人没长眼睛，不好意思！”男人笑着说道，从背后接过瘦子递给他的钱包。
　　“先生，这酒……！”
　　“放心，我陪给你！”男人看着走过来的服务员笑着说道，然后暗地里从刘星的钱包中掏出一轧钱，二十多张。
　　“一、二、三……十个够吗？”男人当着刘星的面数着钱，然后递给服务员。
　　“够，够了！”服务员连忙说道，接过钱后立即离开了。
　　“几个臭钱，显摆什么？”刘星不屑的说道。
　　“对，我就是有钱，但这钱却不是臭的。恩～～！跟着酒的香味儿有的一比！”对方把钱放在鼻子处闻了闻，与他这一身穿着看起来，就象爆发户一样，这就是所谓的精英？金总？
　　“金总，给您烟……！”瘦子笑着上前递给金总一根烟，然后拿着打火机。
　　“对不起，餐厅不允许吸烟……！”这个时候，服务员又走了过来礼貌的说道。
　　“哎呀～～！”瘦子拿着打火机的手一颤，把火点在了金总手中的钱上。
　　“吓死我了，金总，对不起，这钱着了～～！”瘦子痛斥了一番服务员后装模做样的向金总道歉。
　　“呵呵，没什么，谁让咱有钱呢？而且不用在女人面前装大款！”姓金的笑了笑，慢慢的看着手中十几张百元的人民币被烧毁。
　　“好了，既然夏小姐今天不肯赏脸，那以后再请吧。”男人笑着说道，然后冲着一边的服务员道，“小姐，现在吃霸王餐的人越来越多，你们餐厅可要注意呀！”然后大笑着向外走去。
　　“金总，这钱包……！”
　　“都是卡，要了还有什么用？烧了！”
　　“是，金总！”瘦子拿出打火机，由于钱包上面沾有高度的酒，所以很容易就烧着了。扔在餐厅门外进了奔驰呼啸而去。
　　三人走后，餐厅终于算是恢复到了平静，大家继续就餐。
　　“先生，谢谢你帮我解围！”美女笑看着刘星说道，同时伸出了嫩白的小手。
　　“没什么，铲奸除恶是我辈应该做的！”刘星笑着说道，然后握住对方的手，软软的，凉凉的，很舒服，真想永远就这样握下去。
　　“先生，你人真好而且还这么幽默，女朋友一定很幸福！”
　　“哪有呀，现在还是光棍一根！”
　　“今天你算是帮了我的大忙，这顿饭我请……！”
　　“停，哪有让女人付帐的道理，这点钱我还是有的！”刘星推脱的说道。
　　“总之谢谢你，我还有事，希望以后还能见到你。”美女站了起来，“哦，对了。我叫夏雪，这是我的名片，如果有什么麻烦尽可以来找我。那……再见！”
　　“嗯，再见！”刘星幸福的接过对方递给自己的名片，不能否认，这女人的笑容真的很美。笑着冲着对方招着手，目送对方离开。
　　“不错，这餐厅没有白来，遇见个大美女，而且还有她的联系方式，哈哈！”刘星坐了下来，看着手中的名片，还带着香味儿。
　　嗯？上海夏氏集团懂事长助理夏雪？
　　自己上班的销售公司不就是上海夏氏集团在北京的分公司吗？
　　夏雪，夏雪。她……她不就是总老板夏凯的女儿吗？
　　晕！大晕！难怪听起来耳熟，这夏易华是刘星所在公司上海总公司的老板，虽然和刘星家一比相差还是十万八千里，不过也算是个小富翁，而且是丧偶的王老五，几千万还是有的。最近公司里面聊的最广的话题就是上海的老板要结婚了，五十多岁的人娶个二十四的狐狸精。听说大小姐很不愿意。对那个狐狸精是该叫妈，还是阿姨，或者是妹妹？最关键的是，大小姐她……她怎么来北京了？
　　乱了，全乱了！不过她确实比传说中的还要美丽，既然她来到北京，又很适合自己的口味，那自己是不是应该考虑一下……嘿嘿嘿嘿！
　　咦？刘星用手掏了掏别在后屁股兜，钱包哪去了？双手赶紧把全身上下的各个兜都翻遍了，确实没有！
　　不会这么倒霉吧？难道上午交电费的时候忘记拿了？
　　看着已经到了眼前把帐单列好的服务员。刘星心中暗叫不好，钱包被偷了，还拿什么付帐？刚才自己还在这么多人面前说什么能付的起，现在岂不是要被这些人笑话？
　　“先生～～！”
　　“不要说了，把电话借我用一下！”刘星打断了对方的话说道。
　　经理狐疑的看着刘星，不过还是把随身的手机递给了刘星。
　　“喂，是老姐吗？你快来，我有急事找你……在‘大笨象餐厅’了，快来，我等你啊！”刘星打完电话后把手机还给了对方，然后拿起了筷子，开吃！
　　服务员愣了愣，又走了回去。


第3章 其实我是有钱人
　　不多时，一辆白色的宝马停在了餐厅的门口，一位身穿黑色齐膝套装，长发披肩，整体穿着当季流行的女人在一个身材身材高大且温温尔雅的男人陪同下走进了餐厅。
　　探头望了望，顿时把目光停留在坐在窗边穿着特别显眼的刘星身上，在众人的注视下走着性感的步伐来到正在猛吃的刘星身前。
　　“咦？老姐？呦，王哥也来了。快坐，我已经给你们点完了，大家一起吃！”刘星看着两人笑着说道。
　　“你……你怎么穿成这个样子了？没有正经一些的衣服？象小流氓一样，等会儿去商场我给你挑几件！”女人坐了下来看着刘星说道。
　　“不用，我那里有！”刘星吃饱后擦了擦嘴，上下不停的打量着对方：“老姐，这一个月没见，你穿的倒是变的有品位了嘛，你这样很容易让别的男人看见后想入非非的！”
　　“混小子，敢拿你姐开蒜！”刘星的姐姐用手狠狠的对着刘星的头就是一拳头，然后看着刘星道，“说吧，把我找来干什么？”
　　“付帐！”刘星道。
　　“你也太直接了吧？对了，你不是说富有的生活没意思想过平常人的生活吗？难道平常人的生活就是你这样，穿着象流氓，吃着霸王餐？”刘星的姐姐笑看着刘星说道。
　　“我这不是流氓，是颓废，懂吗？现在的美女都好这口儿。还有，我钱包丢了，好象忘记在电业局了，反正我也忘了在哪了！”刘星垂头丧气的说道。
　　“看看你，还这么没头没脑的。”姐姐没有好气的说道，然后一把拉住刘星的手，道：“走，正好中午我有点时间，去你那里，我得跟你说点事！”
　　“别呀，你没事我有事。王哥，救命……！”刘星大声的求救，不过似乎没有起到作用，还是被他姐姐拖了出去。
　　“嗯？”当刘星被拉出门外的时候，首先看见的就是第上的几张信用卡，还有一个烧了一半的皮夹。
　　刘星神情一愣，立即捡了起来，看上看还剩下的一面，里面那烧的只剩下半张的电费交款单子告诉他，这就是他的钱包。
　　“他妈的！”刘星联想起餐厅里的事情，顿时明白了一切。那个混蛋金总还有那个瘦子。
　　“小弟，磨蹭什么呢，快上车！”姐姐坐在车中朝着刘星喊道。
　　“哦，来了！”有姐姐在场，刘星不好发作，把半截钱包放在兜里。
　　金总，我记你了，等着被玩吧！
　　女人名叫刘月，刘星的姐姐。北京李氏集团总经理，苗条高挑，两个博士头衔，气质高贵典雅，算是女人中的上等。
　　刘星则是家中老二，也是老么，北京李氏集团未来继承人，身价上亿，具体多少亿他自己也不知道，只知道他老爸为了能招待好国外的客户从而在他们身上赚取更多的利益，在北京、上海、深圳三点一线各盖了座五星大饭店。
　　不过刘星自己现在却是一家很普通的销售公司的普通职员，过着单身的白领生活。
　　王哥原名王震，爸爸是政府高官，妈妈是一家大型企业的董事长，有权有钱，与刘星家的别墅相临，和刘月也是算青梅竹马。暂时是姐姐的男朋友，对于两人的关系，双方家长打小就同意。
　　到了家，这是刘星自己的家，一百过平米，一个人住确实有点浪费。
　　“小弟，爸就你一个儿子，回家帮咱爸吧！”刘月看着一脸玩世不恭样子的刘星劝说道。
　　“不回去！”刘星坐在沙发上很干脆的说道并把脸扭到一边。
　　“为什么？”刘月不解的问道。
　　“不为什么！”刘星道，傻子都可以看出，此时他的心情显然很不好。
　　“还是因为高中被美女甩了那事？不至于吧？”刘月笑看着自己疼爱的弟弟说道。
　　“嘁，就她？”刘星撇了撇嘴，不过到底是什么他自己清楚的很。小学、中学、高中，刘星一直依仗着家里有钱所以横行霸道，老师也不敢管，身边只有一些懂得趋炎附势的势利眼。
　　除了欺负欺负同学之外，调戏美女是刘星最大的爱好。因为有钱，因为有势，因为长的还不赖，所以当遇见刘星的纠缠时，很多女人都会选择主动的贴上去。不可否认，现在的高中女生思想已经非常超前了，她们完全知道怎么才能利用自身的条件使自己未来的生活变的更好。
　　当然，也有高傲的美女不吃这一套。这是一位美女学姐，这美女可不了得，虽然家世普通，其他的却都属于顶尖水平。论样貌，她是校花，论学习，是高中时期北京市的三好学生。不过她似乎并不害怕刘星。就在刘星把手搭在对方肩膀的时候，却被对方狠狠的甩开。
　　“只知道靠家人的二世主，别来烦我！”美女学姐冷冷一句话就把刘星打发了。
　　刘星对于这些话早已习以为常了，充分发挥了死皮赖脸的小强精神，每天都要到高年纪去找对方，可是每次都遭到对方的白眼。
　　当刘星千方百计知道对方生日，想在那一天给对方一个钻石做为惊喜的时候，却看见她与一位与她同年级的男同学在一起同吃午餐。
　　这可把刘星气坏了，那男同学要样貌没样貌，要家世没家世，只是学习是全年级第一，如果不在高考那天拉稀的话，基本是属于请华北大的料。
　　刘星站在两人身前，把钻石拍在了桌子上，可两人瞄都不瞄一眼，继续吃着四元钱一盘的炒面，这对于刘星来说无非是一个天大的打击。
　　当那年高考后得知两人都考上北大的消息后，刚刚升入高三的他不顾还在上课的众人，狠狠一拳把桌子砸碎然后扬长而去。
　　从此，刘星沉默了，在高中调戏美女的色狼行列中已经没有了他的身影。这一反常的举动也引起了家人的注意，就在高考完后家人想与刘星进行沟通的时候，刘星下了一个决定，搬家自己过。有钱有势怎么样，还不是被人甩？不如做个普通人，找个真心人，宁愿不与那些随时都可以和自己上床的女人吃大餐，也要找到把贞操保留到洞房那晚与自己吃炒面的女人。
　　刘星的父母知道这个消息后放弃了上亿生意的谈判回来开导但也无济于事，最后只能任他这样做。
　　浪子回头？
　　非也非也！
　　经过这么多年生活的磨练，刘星也想开了，人生几何，及时行乐！不过大学四年的平凡生活却也让他收获了很多，至少有了许多知心的朋友。每次过年回家团聚的时候，看见那些来拜访父母的人，刘星总有一种朱门酒肉臭的感觉。还不如打工与同事在小酒吧小餐馆吃喝来的痛快。
　　这就是有钱少爷心理的真实想法。
　　妈的，普通老百姓的生活真他妈的好！所以，一直坚持到现在，宁愿在一个小公司稳馨快乐的环境下打工，也不愿意回家在那满是奉承心机的大公司中当经理。
　　刘星的父母对他疼爱有佳，不忍说不能骂，只好把任务交给了刘星的姐姐刘月。这不，刘月一有功夫就与刘星进行思想教育。在参加工作的这一年中，已经听了无数次了。
　　“好了小月，我看小弟心意已决，既然他无意回去，我们再怎么劝也没有用。”一边的王震走到刘星的身前道。
　　“王哥，还是你了解我！”刘星看着对方笑了笑说道。
　　“你……弟弟，你想气我呀！”刘月心中一急揪起刘星的耳朵。
　　“你别揪我耳朵，我可是跆拳道三百六十五段，小心伤到你！”刘星歪着脑袋说道。
　　“你今天要是不和我回去，我就把你揪成三百六十五段！”刘月狠狠的说道。
　　“王哥，姐夫，我现在就叫你姐夫行吗？你赶紧给我姐拉走吧，我受不了了。累了一个星期，好不容易准备周末休息一下，你看看现在。”刘星抓着大姐揪他耳朵的手向一边的王震求救。
　　“说，回不回去帮咱爸经营公司？”大姐继续揪着刘星的耳朵恶狠狠的问道。
　　“不去！”刘星十分坚决的回答道，他已经不止一次这样回答了。
　　“不去就得死！”
　　“死我也不回去。”
　　“好了好了，你们姐弟就别闹了。”王震上前制止了刘星雅，把对方拉回了沙发上，也许是刚才刘星叫的那声‘姐夫’让他听了很高兴的缘故吧。
　　“小月，既然刘星不想回去，你就别为难他了。也让他自己出去闯一闯！”王震拉着刘月的胳臂劝道。
　　“你怎么还帮着他说话了？我记的在我爸妈面前你可是拍胸脯保证过的，就是捆也要把小弟捆回去的！”刘月看着对方生气的说道。
　　“呵呵，此一时彼一时，我们不能难为人不是？强扭的瓜不甜！”
　　“你……好，我看你回去怎么向我爸妈交代！”刘月一纽头不满的说道，然后甩门走了出去。
　　“轻点儿摔，我这是前几天用工资刚换的门，香木的，高级货！”刘星冲着离去的老姐笑着说道，知道今天又躲过去了，冲着王震眨了眨眼睛，够哥们！
　　“什么时候把弟妹带给我看看！”王震笑看着刘星说道。
　　“弟妹？你弟妹满天下，你……不会还是处男吧？”刘星狐疑的看着对方问道。
　　“现……现在不是说这个的时候……！”一听刘星的话，王震的脸耍的一下红了起来。
　　“嗯，很好。以后对我老姐忠贞一点儿，不要学我知道吗？不过说起来，我已经有些年没沾腥了……！”刘星歪着脑袋回忆道。第一次给谁了？妈的，忘了！
　　哎，人生中最好的时光，可刘星却把他最美好最珍贵的青春献给他没有爱情的最落破的年代！
　　“那你自己好好过吧，你姐还在外面等着我呢！”王震站起来看着刘星说道，然后向外面走去。
　　“哎，等等，你也知道我钱包不见了，钱和卡都没了，家中恐怕连泡面的钱都没了，先借我点儿，过两天还你！”刘星一把拉着对方的胳臂说道。
　　“吃亏了吧？”王震听见刘星的话后大笑着说道，然后掏出钱包从里面拿出一张金灿灿的卡，“给，密码是你姐生日！”
　　“谢谢，姐夫！”刘星接过信用卡狠狠的亲了一口。
　　“哈哈，我喜欢这个称呼。那我先走了～～！”
　　“姐夫再见～～！”
　　“小舅子再见～～！”
　　把门关上，身子倚在门上，拿着金卡猛亲，这可是会员金卡，身价上亿且还要有身份的人才能拥有的，传说中可以无限透支，不知道能不能取一万万亿美金……！有这样的一个姐夫，好爽！


第4章 缘分呀！我还不如干脆面
　　毫无疑问，北京的夜晚是很美的，每当天边淡淡的晚霞消失之后，北京就会变成灯火通明的时间。
　　长安街上车灯闪耀川流不息，天安门广场上闪耀着华美的霓虹灯，城楼倒映在波光粼粼的湖水中，人民大会堂的楼上的灯火也洒满人间，王府井街道上华灯高照五光十色，此时也只是北京夜晚的开始。
　　晚上取了几千块，爽爽的吃了一顿，又在王府景的大街上溜达了一圈，新买了个钱包，捎带着安慰了一下饥渴的眼睛，不知不觉也已经十一点了。
　　“枉入红尘若许年，未带一女把家还……！”刘星无聊的在大街上走着，嘴里哼着小曲，街边多是浓状艳摸的女人，正经的乖孩子早已经回家了。这些女人明显不能引起刘星的兴趣，连瞄都懒的瞄。
　　“大哥，大哥～～！”一个下身穿着超短裙，上身穿着吊带装的女人拦住了刘星的去路，虽然距离对方不到两米，但脸上涂的那厚厚的‘油漆’愣是没让刘星看出对方到底长的什么样！
　　“大婶，有什么事吗？”刘星看着对方问道。
　　“你叫谁大婶……！”
　　“大婶，你是学京剧的吗？出门怎么还带脸谱？”刘星狠狠的瞪了对方一眼，也许是因为刘星晚上换的这件体恤上的大骷髅头很吓人的缘故吧，女人在看了看刘星的打扮后，顿时没了脾气，骂骂咧咧的离开了。
　　现在出来混的，衣服上没绣个毒蛇狮子骷髅头什么的，还真是出不了门。当然，你要是不怕疼，文身所带来的效果会更好一些。记住，千万不要用小孩子玩的贴画往身上沾，这是夏天，容易出汗！
　　‘傻丫的，这是海贼王的动漫体恤！’刘星好笑的想着，然后继续走着自己的漫漫午夜路。
　　“小姐，多少……！”
　　“走开！”
　　“呦，嫌哥哥没钱是吧？”
　　“走开，我不是那种人！我喊了～～！”
　　“傻妞，不出来卖的大半夜的在这里坐着干屁呀～～！”男人骂骂咧咧的走开了。
　　嗯？这一场景立即吸引了刘星的注意力，当那男人走后，女人坐在椅子上，双腿弯曲，双手紧紧的抱着膝盖。
　　女人很美，这是吸引刘星注意力的一个原因，更重要的是，她……大小姐？不错，刘星所看到的正是今天在餐厅时遇见的上海总公司老板的女儿夏雪！
　　这是干什么？欣赏夜景？
　　说起来这女人美丽的外表，优雅的气质，亲切的微笑，给刘星留下了极其深刻的印象。
　　‘白天回家的时候还想入非非呢，晚上就遇见了，不趁机套套近乎不是我的风格呀。忍了好多年，这个女人不错，是到了该出手的时刻了！’刘星看着表情很忧郁的大小姐心中想到，又是另外一种风趣，刘星不禁摸了摸自己的嘴唇。
　　刘星走到对方的身后，深深的吸了一口气。恩，百合味，不错！然后轻轻的用手拍了拍对方的肩膀。
　　“我都说了，我不是……咦？是你？”
　　“呵呵，你好呀！”刘星笑着说道。
　　“太好了，太好了！”夏雪突然从椅子上站了起来，一把拉住刘星的手高兴的大声说道，倒是把刘星吓了一跳，愣愣的看着对方。
　　“哦，真不好意思，吓到了你！我只是……只是高兴，呵呵，高兴！”夏雪看见刘星发呆的样子后，也意识到了自己刚才一惊一咤的举动太多反常，松开刘星的手不好意思的说道。
　　“呵呵，没什么，没什么！”刘星看着对方说道。感觉对方见到自己比自己见到她更高兴似的。难道自己中午的举动已经深深的打动了对方？她已经被自己卓越的风采震住了？不可能呀，自己身上也没有传说中那个什么王八之气呀！
　　“你……还记的我？”女人看着刘星问道。
　　“当然，夏雪。呵呵，北京这么大，在这里遇见，也是一种缘分。”刘星看着对方笑着说道，不管那么些了，先套近乎再说。
　　“是呀，是呀，真的是缘分。”夏雪听见刘星的话后点头表示同意。
　　“你一个人在这里做什么？这么晚了，在这种地方很容易让人误会的！”刘星用手指了指周围歌厅酒吧之类的地方。
　　“我……我也不想，只是……只是我的行李在宾馆的时候不小心被人偷了，除了身份证，什么都没有了！”夏雪垂头丧气的说道。
　　“被偷了？那你快点儿给家里打电话呀！”刘星看着对方说道，这女人看起来挺不错的，怎么这么不小心？
　　“我……我是离家出走的，要是给家里打电话，岂不是表示我妥协了？”夏雪从新坐回了椅子上，神情沮丧的说道，似乎联想起了她的伤心事。
　　看见对方的样子，刘星也坐在她的身边，对于夏雪为什么出走到北京，或者说她为什么伤心，刘星也猜出了几分，多半是因为她父亲准备娶个二十四岁的狐狸精的缘故。大小姐二十五，她爸娶个老婆二十四，这是什么关系？
　　“在北京没有什么亲戚吗？或者……去公司住！”刘星看着对方建议道。
　　“那样会被他们找到的。”夏雪嘟着嘴说道。刘星也没有想到外表优雅的大小姐也有这样可爱的一面，不过这性格是不是有点太倔强了？刘星想了想，他似乎没有资本在这件事情上谈论别人，因为他也是离家单过，父母姐姐也找他谈过多次，可他态度很坚决，就是不回家。
　　哎，都是同道中人呀！
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直！不要那么沮丧，要不然……今天晚上你先去我那里住一晚？别误会，我没有别的意思，只是出于……仗义，对是仗义！”刘星看着对方说道，深怕对方误会。
　　“不会麻烦你吧？你家人……！”
　　“我现在自己住！”刘星看着对方说道，如果真的能住在一起……即使隔着墙壁也不错嘛。
　　“好呀，那就麻烦你了！”出乎刘星的预料，在对方听见刘星说明自己一个住的时候，对方很痛快的就答应了下来。看看女人的表情，很高兴，很乐意的样子。
　　哇！机会来了！
　　“不麻烦，不麻烦，那就走吧！”刘星表面上一副很平静的样子看着对方说道，其实心理已经乐开了花。集优雅，可爱，美丽于一身的极品美女，现在可是不多见呀，而且肌肤还那么好……！看对方的样子，应该很适合居家过日子。刘星的脑海里不禁的浮现出一副自己工作一天回家后，对方做了满桌子的美味佳肴等待着自己的画面。
　　“老公，你回来了～～！”
　　“老公，快来吃我给你准备的爱心晚餐～～！”
　　“老公，你辛苦了一天，洗澡的热水我已经给你放好了，我们一起洗吧。来，我给你搓背～～！”
　　有这样这样温柔贤惠美丽能干的大小姐，而且还是以老婆的身份伺候自己，真是人生最大的幸福呀！
　　想到这里，刘星赶紧伸手拦出一辆出租车，坐上后立即回家，生怕对方反悔。
　　“来，进来吧，可能有点儿乱，没办法，单身！”进了屋打开灯，刘星把夏雪让了进来，不知道住管别墅的大小姐会不会嫌弃自己这地方，反正刘星自己是早已经习惯了。
　　“很好呀！”夏雪走进后看了看屋子，比她想象中的要好的多也大的多，“对了，你是做什么的？这么大的房间，装修也不错，应该花了不少钱吧。”夏雪坐在沙发上看着刘星问道，在她的眼中，一直把刘星当成一个比较有正义感的……痞子！
　　“我在一家销售公司工作，正经的白领一族！”刘星看着对方说道，没敢告诉对方自己的公司其实就是她家在北京的分公司。让对方以为自己是间谍，去公司的时候告密，然后她在偷偷的离开，刘星可就得不偿失了。
　　“嗯？”听见刘星的话，夏雪的表情明显是很惊讶，上下不停的打量着刘星。也难怪，拖鞋牛仔裤骷髅体恤的打扮，再加上特意装出来为了吸引美女的颓废形象，说出自己是白领，还真的没怎么有说服力。
　　“呵呵，周末，穿的随便了一些，你可千万不要误会我是什么地痞流氓什么的！”刘星摇手看着对方说道。
　　“我相信你，要不然我也不会跟着你来了。对了，你这里……有没有什么吃的？我已经一天没吃东西了！”夏雪不好意思的说道。
　　“吃的？等等～～！”刘星听见对方的话后说道，然后转身进了厨房，把冰箱里紧有的一点儿牛奶面包拿了出来递给了对方，然后又从一个大柜子中拿出五六袋干脆面。
　　“不好意思，就这些了，我这里从来都不开火，你就将就着吃吧！”刘星挠了挠头不好意思的看着说道，“不过我这里有厨房，以后你可以随便用！”
　　说出最后那句话，刘星有两个目的。第一，‘以后’两个字的运用是提醒对方可以长期的住在这里，表明自己是不会介意的。第二，‘我这里有厨房’‘你可以随便用’，同一个屋檐下住着，难道她做了饭会不给你吃？怎么说也是自己‘收留’了她，即使她身份特殊，也要懂得报恩不是？
　　“嗯～～！”夏雪拿起面包就吃了起来，听见刘星的话后点了点头。
　　‘耶！太好了，明天晚上有口福了！’刘星心理暗自得意，为成功打了一场无硝烟的胜仗而高兴。
　　“旁边的屋子是客房，被子都是新的，你今天晚上就住那里好了！”刘星看着对方说道，同时等着对方温柔并感激的话语。
　　“哦！”夏雪点了点头，打开一包干脆面吃了起来，回答的很简练，语气也很普通，让刘星感觉自己似乎还没有那包干脆面对她有吸引力。也不能怪她，怎么说对方也是大小姐，一天没吃东西了，当然要先添饱肚子了。
　　“这么晚了，也没有什么好节目！”刘星继续说道，意思是让对方多和自己说点儿话，不过回答他的依然是‘嘎吱嘎吱’的吃干脆面的声音。
　　“嗷～～！困死我了。我明天还要上班，那我先睡了！”刘星看着对方说道，转身做出一副要进卧室的姿势，希望对方能够挽留。
　　“嗯，谢谢！”大小姐继续啃着她的干脆面。
　　刘星垂着头进了卧室然后把门关上，一头栽在床上。
　　啊～～！我最讨厌干脆面了！


33第5章 公车中的色狼与泼妇
　　星期一，又到了上班的时间。尽可能的在床上多睡一会儿，哪怕是不吃早餐……！这就是白领生活的真实写照！
　　还赖在床上的刘星突然想起隔壁还住着一个女人，赶紧从床上起来，轻轻的敲了敲门，没有声音。刘星轻轻一推门就开了，也许是因为夏天有点儿热的缘故吧，薄薄的被子却被对方蹬在了地上，只见大小姐只穿着一身纯白色的内衣内裤躺在床着美美的睡着，凸凹有致的身材在这个时候显露无疑，另刘星早上一起来就大饱眼福。嘴角边的干脆面渣子没有影响对方半点的美丽，反而还增加了几分可爱。原来干脆面也能起到妆饰的作用。
　　不好！刘星光顾着欣赏床上的美女，却忘记了时间。把门关好后连忙洗漱穿衣服，桌子上放了张百元钞票，然后关门离开。
　　九点上班，刘星所住的小区离公司坐车有二十分钟左右路程，八点半从家里出发，门口就是公车站，天天挤公车。
　　虽然家有上亿，但是自从上了大学后刘星就没在跟家里要过一分钱，自食其力！刘星深深的为这一点儿而感到骄傲，事实上他的银行卡里面，家里每月都会自动给他划去上万元的零花，就是怕他在外面吃不好睡不稳。可怜天下父母心！
　　一身白领标准的职业装，任谁也不敢相信昨天那痞子样的年轻人就是他。
　　夏天，是女孩子肉隐肉现的季节，但是刘星却无暇欣赏。
　　“师傅，等等！”刘星大声的喊道，以百米冲刺的速度跑向公车然后走了上去。
　　现在正是上班的高峰期，坐的位置是肯定没有了，不过零散的站的几个人，在北京做公车，不挤就该烧高香了！挤的时候，真恨爹娘多生了条腿。
　　“师傅，等等！”在车门将要关上的时候，又一个声音传来过来，简直就是对刘星刚才所说的话的剽窃。
　　咦？一个靓丽的身影出现在车门处，一身白色的连衣裙简洁的衬托了对方纯粹的气质，腰间垮着个小包，眉毛细致，睫毛卷长，水汪汪的大眼睛，多么精致的一张脸呀。
　　美女！九十分！
　　刘星快速的做了出判断，而且这个女人穿戴得体时尚，显然并非风月中人。
　　当美女投币后走上车时，刘星才看清楚，好家伙，这女人好高！
　　应该超过一米七七，除去高跟鞋，保守估计也有一米七三，又因为对方身材苗条显个，在公车中显的鹤立鸡群。
　　‘不错，不错，要是我女朋友就好了。不对不对，我在想什么？自己不是已经有了大小姐了吗？’刘星眼睛直直的看着对方想到，其实不光是他，全公车的人目光都集中了在这个女人身上。
　　‘耶～～！’刘星心理不禁大吼一声，内心兴奋到了极点。为什么？因为美女已经走到了他的身边，并且停在那里。
　　呼！刘星神情欢跃的轻轻的喘了一口气，从这女人身上传来一股清香，玫瑰？这女人很不简单呀！
　　刘星把腰挺直，算是比这个美女稍微高出一些，虽然面朝窗外，但是眼睛却不停的向美女的身上扫着。
　　这也是刘星为什么坐公车的原因之一，卡油！
　　丫的，够正点！刘星用犹如红外线一样的眼神在女人身上扫描了一遍后得出了结论。
　　‘车上这么多人，为什么会单单站在我身边呢？莫非我的爱情故事线又确立了一条？’女人身上的极品香味刺激着刘星的大脑垂体，脑袋里面开始不断的胡思乱想，这女人和大小姐各有各的特点，一个看来优雅大方，一个冷艳高贵，算是打个平手。
　　“喀～～！”车又到了一站，又从前门涌了来一大批人，刘星的心情更加的激动了。上帝呀，我爱你！
　　美女如刘星所料想的那样被人群挤到了他的身边，身体紧挨着身体，随着车体不断的晃动，两人的胳臂也不断的相碰。
　　女人转过身微微的皱了皱眉头，冰水一般的眼睛看了刘星一眼，发现对方似乎并不是有意的，眉头又舒展开来。
　　随着车上的人继续增加，刘星和美女被挤再一起更紧了，虽然美女的眉头又皱了起来，但是又无可奈何。
　　虽然只是偶尔碰上那么一两下，然后刘星还是能清晰的感觉到对方胸部的丰满。而且这种机会，随着车中不管增加的人而变的不管增加。
　　啊！受不了了！不沾荤腥好多年，两天遇见俩美女。
　　根据刘星多年来做公车的经验，这样的美女在公车上真可谓是可遇而不可求的。今天如果过了这个村儿，那可就没有这么店儿了。
　　机会难得呀！
　　可以吗？这可是一部面对不同年龄段的都市YY小说……真的可以吗？，那么就来做些青年成长期中理索应当的事情吧。
　　“吱～～！”
　　“啊～～！”就在刘星准备有所行动的时候，不知道是出了什么事，司机一个急刹车，由于惯性，再加上刘星的心理太过于兴奋，身子向车前方一倾，接着就传来尖叫声，很近很近！
　　‘嗯？什么东西，软软的？’条件反射的伸了下舌头。
　　突然感觉不对，急忙站直身子，只见美女正红着脸一副惊慌的样子看着刘星，一手抱胸。
　　“啪～～！”
　　“你……你流氓！”女人毫无征兆的给了刘星一个耳光，很响很响！
　　“谁流氓了，是你主动站到我身边的！”刘星直起腰大声的喊道，可不能冤枉好人呀，虽然心理有这个想法，但是还没付出行动呢，这难算是流氓吗？不能吧！法律没有规定不准意淫。
　　她的尖叫声瞬间引起了所有人的注意，男人们狠狠的瞪着刘星，也许是对刘星的羡慕，女人们则选择远离刘星。老人们冲着刘星叹了一口气，摇了摇头，好象刘星已经成为了社会的败类一样。
　　呼！还有一站地，忍了！刘星低着头想道，没有想到这美女这么泼辣。妈的，这一嘴巴还打的挺疼的！不过刘星这下成了全车人的焦点，想卡油都没有机会了。
　　“流氓！”声音不大，但是却传来刘星的耳朵里。
　　……再忍！
　　“色狼～～！”
　　忍者！
　　“败类！”
　　“谁让你站我身边的，活该！”刘星忍无可忍的冲着女人大声的说道。
　　“咔～～！”车门开了，刘星正好到站，下车！
　　女人被刘星突然这一喊吓的一愣，还有这样的流氓？也太理直气壮一点儿的吧？
　　“哎，司机师傅，麻烦你，我也在这站下车！”女人慌忙的冲着司机喊道，今天是她上班报道，可不能迟到。
　　妈的，竟然看走眼了！看起来不错的女人竟然是一个泼妇。
　　嗯？已经下车的刘星突然感到身后四点钟位置有一道鄙视的目光射向自己，慢慢的回头……！
　　“你还想干什么？”刘星看着对方大声的喊道，此女人就是刚从被刘星无意中袭胸的美女。
　　“没看过你这么理直气壮的色狼！”女人白了刘星一眼道。
　　“你还有完没完？还想讹我是吧？说，多少钱！”刘星冲着对方大声的说道。
　　听见刘星的话，美女眯着眼睛看着对方，柳眉微皱！
　　“是你不要的！”刘星道，然后看了看手表，妈的，快迟到了！转身急忙向公司走去。
　　“色狼，你给我站住，今天你必须得把话给我说清楚！”身后传来高跟鞋击打地面的‘咯哒咯哒’的声音。
　　刘星突然停住了脚步，身体颤抖双拳紧握。现在不是流不流氓的事情，而且已经上升为侮辱人格诽谤名誉的问题了。
　　“你喊谁色狼？！”刘星转身看着对方大声的说道，气死我也……！
　　“就叫你呢，怎么了？色狼色狼色狼～～！”女人看见刘星生气的样子后得意的叫着，似乎把刚才被袭胸的事情忘到脑后。
　　“别以为自己长的跟擎天柱一样就以为能挽救这个世界，没有用的。”刘星狠狠的看着对方还击道，刘星可不是好惹的主儿！
　　“你说谁是擎天柱？我这是身材高挑……！”
　　“我看是体态风骚吧！”刘星撇了撇嘴把话接了过来，眼神上下的打量着对方。
　　“你……你怎么能对美女这样说话？哦，我知道了！你一定是看见我漂亮，动了色心，但是又自卑，知道不能吸引我的注意力，觉的普通的搭讪方式对我没有用，所以就故意这样做的对不对？这样的男人我见多了，你们男人都是一个德行！”女人眉毛一扬，得意的看着刘星说道。
　　爱就如同空气，但是刘星却发现污染的空气快让他窒息了……！这女人也太自我感觉良好吧？外表冷艳，实则泼辣！
　　“你脑子有问题吧？你又不是人民币，以为什么人都喜欢你？别在那里自做多情了。”刘星看了看四周，路过的人都注视着这里。刘星没那心情，不理还在自我陶醉的女人转身就走。
　　“你站住～～！”女人见刘星走后再次大喊，这下被吸引的人更多了。
　　刘星停了下来，转身看着对面的泼妇。估计今天不来点狠的，对方是不能善罢甘休了。看着周围不断聚集准备看好戏的人，刘星脑中灵光一闪，拿出一副无奈的样子看着对方道：
　　“有话直说，你喜欢我什么？我改还不行吗？”
　　“哦～～！”听见刘星的话，周围群众的注意力迅速从刘星的身上转移到了女人的身上，刘星也趁此机会逃离了现场。
　　“不……不是你们想象的那样……！”女人听见刘星的话立即解释道。
　　‘嗯，我们都了解～～！’群众的眼睛是雪亮的。
　　大清早就遇见个泼妇，倒霉，白长了一副好皮！刘星转而一想，刚才是无意的，自己现在还能理直气壮。如果刚才自己真的动手了，那会怎么样呢？
　　不知道什么原因，反正当刘星进公司大门之前，终于把那女人甩掉了！
　　呼！刘星轻轻的送了一口气，然后象往常一样，带着职业的笑容向办公室走去。


第6章 来瓶八二年的矿泉水
　　“刘星，我家那猫生了六个崽子，我养不过来了，你要不？”坐在刘星办公桌对面的男人站了起来看着刘星问道。此人名叫郝爽，是刘星的同事，比刘星早来一年，人缘不错，已婚！
　　“我自己都照顾不过来，还养猫？算了吧！”刘星看着对方说道，继续手里的工作。
　　“婷婷，你要吗？”郝爽用手中的笔敲了敲刘星左边位置的办公隔板问道，这是一个穿戴时尚的美女。关婷婷，是刘星大学的同学。传说非亿万富翁不嫁的女人，其实人还是不错，特别是和刘星。
　　说起来她人长的也不错，可能就是因为关系太好的缘故，刘星对这个女人已经没有对一个女人的感觉了。说恰当一点儿，象是哥们。
　　“就你家那猫？难道你不知道我是非波斯猫不养的吗？”关婷婷一边修剪的指甲一边回应道。
　　“非波斯猫不养？原来收养宠物这事儿也有种族歧视啊！”刘星一听笑着说道。
　　“去你的。刘星，小心我把你考英语四级找枪手的事情登报公布天下！”关婷婷身子向后一倚看着刘星说道。
　　“你已经拿这事威胁我两年了，我当时不是忙着找工作吗？哪有时间考那玩意？再说了，就我这水平，专业八级也不成问题。就是不愿意考而已，平时也不愿意说，爱国知道不？”刘星瞥了对方一眼说道。
　　“爱国？难道我要说你没女朋友，你是不是就要说为计划生育做贡献？”关婷婷把椅子移到刘星的身边，拍了拍对方的肩膀讽刺的说道。
　　“现在正是我事业的上升期，知道吗？”刘星使劲一推，把对方的椅子又推了过去，“还有，闹市口的业务你自己跑吧，我不去了！”
　　“刘星，亲爱的刘星，别这样，帮帮我吧，那个女老总我实在搞不定了，简直是新世纪的女强人，那帐算的比统计局都准。要是男的我还可以！”关婷婷又来到刘星的身边乞求道。
　　“那报酬……？”刘星看着对方笑眯眯的说道。
　　“刘星，这就是你的不对了，凭咱俩的关系，提报酬是不是太伤感情了？”关婷婷一本正经的说道。
　　“我还有事，不去了！”刘星转身认真工作。
　　“好，一顿饭！”
　　“成交！”刘星笑着说道，然后站了起来，对部门里的几个人大声的说道，“婷婷小姐今天晚上请大家吃饭，大家记的中午就别吃了，晚上多吃点！”
　　“好～～！”众人纷纷笑着附和道。
　　“刘星，算你狠！”关婷婷狠狠的看着刘星道，然后坐了下来，想了想，自己也笑了。
　　枯燥的工作中能有这份快乐，也是一种幸福！
　　“等中国将来有钱了，全让外国人考中文四级，用毛笔作答，再难点的每人发把刀刻甲骨文，论文的名字是论三个代表，考听力的时候放周董的歌，口试就考唱京剧，一定要出这口气！”越想越来气，刘星狠狠的发话道。
　　“好主意，挺你！”办公室又是一阵笑声。
　　“我一路走来，全公司就属你们这个办公室有笑声，而且声音还这么大！”这个时候，办公室的门打开了，一个中年人走了进来，他是北京分公司的老总韩鹏。人是好人，平时也很够意思，请个假什么的都很痛快，和员工们走的也很近，就是发工资的时候有点不痛快，老是要拖上那么几天，不过总比不发强。
　　“韩总，那你也得承认，全公司就我们第6部的业绩最好。”靠近门边的吴梦说道，吴梦是六部的老大姐，在公司的时间最长，人缘也最好。
　　全面的介绍一下，刘星所在的部门是公司销售第6部，一共六人，除了先前说到的刘星、郝爽、关婷婷、吴梦之外，还有两人，一位叫郭静，另一位叫刘晶晶，可惜她们两人现在不在，出去跑业务了。办公室严重的阴盛阳衰，因为只有刘星和郝爽两个男人。
　　“说的也有理，要不然我也不能这么放纵你们了，你看看这墙上被你们贴的，又是猫又是狗！你们去……！”
　　“别的部门墙上就是有一张明信片你都得罚款是不？”关婷婷转过椅子说道：“韩总，你都说过八百回了，而且我都去侦察了，根本没这回事！”
　　“呵呵，被你们猜穿了！”韩总笑着说道，看了看办公室，“对了，郭静和刘晶晶呢？”
　　“去为你这个资本家跑业务了！”刘星道。
　　“韩总，我严重抗议，为什么我们部总是那么多业务？能不能少点？或者在聘点人？”郝爽在一边说道。
　　“呵呵，我这不是来体谅你们来了吗？”韩总笑着说道，然后把门打开，“给你们部门又招了一位新人，名字叫夏雨，大家掌声欢迎一下！”
　　“真的来新人啦！”吴梦站了起来向门外望去。
　　“希望是个男的，平衡一下！”刘爽说道。
　　‘希望是美女，大美女！’这是刘星心中的想法，不过没说出来。
　　首先夸进门的是一双修长的美腿。
　　‘恩～～！是美女应该拥有的腿！’刘星眼直直的看着想到。
　　接着是丰满的胸脯，最后整个人都走了进来。
　　“大家好，我叫夏雨，希望大家能多多关照！”女人走了进来带着阳光一般的笑容说道。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　夏雨不可思议的用手指着刘星，刘星同样不可思议的用手指着对方。原来这女人不是别人，正是刘星今早在公交车上袭胸的那个美女！
　　“呵呵，刘星，原来你们认识呀，那就太好了。小夏，以后你就坐小刘旁边，先跟着他学一阵，有什么不懂的问，他外号百事通。”韩总笑着说道，“那好了，你们部自己聊，我先走了！”
　　“刘星，你们认识？”刘星与夏雨正在彼此‘放电’，冷不丁的被一边的郝爽打扰。
　　“真是冤家路窄！”刘星咬着牙道。
　　“是呀，流氓加色狼！”夏雨丝毫不退缩的与刘星对视！
　　“流氓加色狼？”办公室的其他几人相互之间看了看，最后‘扑哧’一下都笑了出来。
　　“还以为你是地痞流氓呢，原来在这里上班！”夏雨来到刘星面前上下打量着对方撇了撇嘴说道。
　　“还以为你是做台的小姐呢，原来准备在这里上班！”刘星坐了下来看着对方不屑的说道。
　　“你……以后还请多多关照！”夏雨狠狠的看着对方说道，毕竟她是新人，不能太放肆。虽然这公司……！
　　“你又不是人民币！不过没事儿，好好干，脑子空不要紧，关键是别进水！”刘星撇了撇嘴说道。
　　空气中到处弥漫着火药的味道，本来应该热烈的欢迎会，此时也好象变成了战场。
　　“唰～～！”关婷婷从椅子上站了起来，眼睛凝视着这个新人。
　　路易威登的衣服，迪奥的鞋子，每样的价钱至少都在几千元以上，更可恶的是那款夏奈儿的包包，是今年最新款的，也是关婷婷梦寐以求的。
　　‘为什么？为什么会来一位比自己还要时尚的女人？’这对于一直自我感觉良好的关婷婷来说是一个巨大的挑战。
　　关婷婷迈着猫步走到夏雨的面前，挑衅的看了看对方。
　　“你好，我叫夏雨！”夏雨伸出手笑着说道，别看她外表有点冷，其实人挺随和的，就是对刘星有些偏见。
　　关婷婷没有与对方握手，而是绕着对方走了两圈，上下打量了一翻。已经把对方当成了强硬的竞争对手，她不能容忍一个比她还要好的女人成天出现在她的面前。
　　夏雨不解的看着对方，不知道对方的意思。
　　“多大？”关婷婷站在对方面前双手卡着腰问道。
　　“二十四岁！”夏雨笑着回答。
　　‘嗯！比我小一岁。’关婷婷听见后琢磨着，“多高？”
　　“一米七三！”夏雨继续回答。
　　‘哦？比我高出一厘米！’关婷婷心理想道，“那三围呢？”
　　“……！”夏雨听见后不知道说什么才好。
　　“婷婷，别问那么多，调查户口也没有你这么清楚！”吴梦走了过来笑着为夏雨解围，“你好，我叫吴梦，你叫我吴姐就好了。”
　　“吴姐好！”夏雨甜甜的叫道。
　　“你好，我叫郝爽！”
　　“你好！”
　　“吴姐，我们部门就这么几个人吗？”夏雨问道。
　　“哦，还有两个，出去跑业务了，下午就回来。小刘右边的那办公桌就是你的，资料等会儿我去给你拿！”吴梦说道，毕竟她是这里的大姐。
　　“谢谢吴姐！”夏雨笑着甜甜的说道。这样的微笑竟然能出现在冰山气质的美女身上，怪了！
　　也不知道是不是特意的，夏雨一直站在刘星右边的位置整理着东西，让刘星感到很别扭。
　　把头转到左边，正好迎上关婷婷的目光。
　　‘你认识这个女人？’关婷婷用眼神询问。
　　‘冤家路窄，说来话长！’刘星用眼神把信息传递回去。
　　‘这个女人不简单！’关婷婷微微的眯着眼睛。
　　‘怎么看出来的？’刘星用眼神询问。
　　‘就凭我的眼光！’关婷婷表情信心十足。
　　‘怎么办？’刘星用眼神问对方意见。
　　‘韩总不是让你带她吗？你试试她，为难她一下，然后再静观其变，看看她有什么反应！’
　　‘OK！这事，我在行！’
　　通过一系列复杂的眼神交流，刘星和关婷婷终于完成了‘通话’！
　　“嗯～～！”刘星哼了哼嗓子转身看着还站在他右边的夏雨道：“小夏呀，刚才韩总的话你都听见了吗？以后跟着我学，知道吗？”
　　“哦！”虽然有点为难，但夏雨还是点了点头。
　　身世很好的她原本有一个幸福的家庭，虽然一直过着单亲的生活，但是父亲很疼她，与姐姐成天斗嘴较劲也使她的生活多姿多彩了许多。
　　可是不知道突然从那里冒出来一个狐狸精，竟然把老爸迷的神魂颠倒，从小到大一直视姐姐为对手的她第一次与姐姐有了共同的想法，用行动抗议，结果双双离家出走！夏雨先来一步选择去北京。
　　房子好租，工作却难找，最后无可奈何只有用自己的身份找到分公司的经理，同时要求对方帮她隐瞒。整个公司销售六部是最好的，而销售六部中刘星又是最棒的。在来的路上还在想象这个刘星是怎样一个人呢，没有想到就是早上遇见的那色狼。
　　“行里有句话，凡是想好好工作的就得从好好干活做起，所以以后这个屋子里面端茶倒水之类的活就交给你了。听见了吗？”刘星一本正经的看着对方说道。
　　“嗯～～！”夏雨听见后咬了咬牙答应道，同时眼神狠狠的瞪向刘星。
　　刘星冲着一边的关婷婷眨了眨眼，而关婷婷也隐蔽的伸出个大拇指。
　　知道刘星和关婷婷又要搞什么阴谋了，吴梦笑了笑，没有说话，她也想看看这个新来的到底是怎样的一个人。
　　“光说不行，得有点实际行动！”刘星得意的看着对方道，“大家都工作一上午了，你去给每人倒杯水吧！”
　　夏雨没有说话，狠狠的瞪了刘星一眼然后走到一边的饮水机开始倒水。
　　关婷婷与刘星对视笑了笑，等到夏雨接完水后，两人又装成一本正经的样子。
　　“吴姐，你的！”夏雨甜甜的说道。
　　“婷婷姐，这是你的！”
　　“郝大哥，你的！”
　　“给！”最后这杯是给刘星的，而且态度极其不好。
　　刘星白了对方一眼，‘小样，还没完呢！’刘星拿着杯子喝了一口，但又吐了出来。
　　“这是什么水呀？”
　　“饮水机里的！”夏雨奇怪的说道，不知道对方又卖的是那出戏！
　　“我不喝这桶装水，给我来瓶八二年的矿泉水……！”
　　“噗～～！”正在喝水的关婷婷和郝爽都把口中的水吐了出来，喷了满桌子都是。
　　“好了，小刘，别耍宝了，以后大家都是同事，好好处着！”吴姐笑着对刘星说道，同时庆幸‘幸好刚才没有喝，要不然也会喷出来的……！’
　　“遵命吴姐！”刘星接到命令笑着说道。
　　“刘星，我服你了！”郝爽看着刘星崇拜的说道。
　　“你还真是我们部的活宝，要不然我们部都得闷死！”关婷婷笑着说道，大学四年一路走来，又一起在这家公司工作，两人关系好的很。
　　“哼！”夏雨狠狠瞥了刘星一眼，然后坐了下来，她就纳闷了，这样的一个人能是公司的王牌？得监视一下。


第7章 出血了
　　下午，上班时间。
　　关婷婷走进办公室，看见刘星还稳稳当当的坐在那里，心急了！
　　“刘星，星儿哥，亲爱的星儿哥，你怎么还不走呀，闹市口那业务你怎么还不去呀？上午都说好了，你可不能反悔呀！”关婷婷来到刘星的身后双手推了推对方的身子求道。
　　“别摇了，中午我已经跟那老总通过话了，下午三点，这还有一个多小时呢！”刘星没有好气的说道，然后把对方的手拍掉。
　　“是吗？那太好了，我就知道你对我最好了，嘿嘿！”关婷婷听见刘星的话后笑着说道，本来推对方的手变成了锤背，一付讨好的样子。
　　“别那么肉麻，晚上我也不能白吃你的，对吧？”刘星看着对方道，“左边，再重一点儿！”
　　“你还真享受上了！”关婷婷看见刘星享受的样子，在后面狠狠的推了一把，然后回到了她自己的位置。
　　“婷婷姐，如果刘哥帮我跑业务，我愿意天天给他捶背！”上午没在，下午刚刚回来的刘晶晶看着关婷婷笑着说道。
　　“是呀，婷婷姐，今天上午我和晶晶说的嘴皮子都磨薄了！”一边的郭静也笑着附和。
　　“嘿嘿，谁让我俩关系铁呢？”关婷婷笑着说道，和刘星来到一个公司真不错，大学的时候刘星虽然很低调，但是能力却很突出，奖学金年年拿，对朋友也够意思。两个人来到一个公司，对方对自己照顾不少，如果没有他，关婷婷可能还在那些普通的部门挣扎呢，就是没怎么有钱，要不然找个这样的老公也不错。关婷婷还不知道刘星的家世，所以这样认为。
　　“郭静，晶晶，你们可真没良心，上次那个业务还是我帮你们完成的呢，这才几天时间就忘了？”不说还好，一说刘星还真想起来了，看着两个比自己小一岁的女孩说道。
　　“嘿嘿，那哪能忘了，刘哥的大恩大德我们永世不能忘记！”郭静嘻笑着说道。
　　“跟我和吴姐一个部门你们是占大便宜了。工作是我们的，业绩是你们的，奖金不少领，你们偷着乐吧。是不是，吴姐？”刘星回身对一边的吴梦说道。吴梦三十岁，还是单身，在公司干的时间长，认识的人多，业务也好。在这几个人还是新手的时候，有时候碰到难搞的业务，吴姐帮了不少忙，所以大家都很尊敬她。
　　“说的不错，以后你们得自己努力，我和小刘说好了，再也不帮你们了！”吴姐捋了捋头发笑着说道。
　　“吴姐，吴姐姐，我知道你对我们最好了，以后有什么困难还得帮帮我！”郭静来到吴梦身边可爱的撒娇道，郭静二十四，不过长的年轻，象十八九岁的女孩一样，眼睛特大，肌肤也水灵，身材娇小，撒起娇来十分的可爱。
　　“好啦，好啦，快去送资料吧！”吴梦‘狠狠’的在郭静的脸蛋上拍了一下笑道，郭静听见后笑了笑，然后拿着手里的资料向外面走去。
　　一屋子聊的开开心心，只有夏雨一个人孤单的坐在那里不说话。
　　“对了，小夏，你以前是在哪里工作的？”还是吴姐细心，看着一边沉默的夏雨问道。
　　“我……我刚毕业！”夏雨原本一个人低头在那里郁闷，同事们说的话中心都围绕在这个色狼的身上，她想插也插不上话，只有在那里默默的看着资料。这回听见有人跟她说道，高兴的转过头十分热情的回答。事实上她已经毕业一年了，这一年来或是在家待着或是帮父亲的忙。
　　“放心吧，韩总不是让小刘带你吗？他可是全公司业务最好的一个，跟着他，不懂就问。小刘也会告诉你的，是不是小刘？”吴姐笑着说道，她已经看出流行和这个夏雨的关系不怎么好了，但大家以后都要在同一个办公室里工作，低头不见抬头见，所以她说话来调节一下两人的关系。
　　“吴姐，别把我说的那么厉害，本人才疏学浅，也就是比诸葛亮先生多读了本《三国演义》而已！”刘星瞥了身边的夏雨一眼阴阳怪气的说道，“我这人很好相处，要是处得不好，你自己找原因！”
　　夏雨狠狠瞪着刘星，这不摆明是说她不好相处吗？
　　“呵呵，我还比林黛玉多看了本《红楼梦》呢！”关婷婷笑着说道。
　　“别吹牛了，就你这样的还看《红楼梦》？骗谁呀！”深知关婷婷的刘星毫不客气的揭了对方的老底。
　　“我本来就看过，只是你不知道而已！”关婷婷狠狠的瞪了刘星一眼回答道。
　　“那你说金陵十二钗正册都有谁？”刘星问道。
　　“有……！反正是十二个人！”关婷婷仰着头思考了半天也不知道是谁！
　　“对了，我记的高中课本里面就有一段《红楼梦》，对不对？”郝爽突然说道。
　　“对，对！是有那么一段，是说林妹妹进大观园那段，我说我看过嘛，你还不信，怎么样刘星？”关婷婷得意的看着刘星。
　　“说真的刘哥，常听十二钗十二钗的，到底都有谁呀？”刘晶晶好奇的问道。
　　“关婷婷同学，你看看人家，不知道就是不知道，你在看看你。同在一个办公室里工作，差距怎么就那么大～～呀！”刘星学着范师傅的语调大声的说道，换来关婷婷一顿狠拍！
　　“金陵十二钗正册：元春、迎春、探春、惜春、林黛玉、薛宝钗、史湘云、李纨、王熙凤、妙玉、巧儿、秦可卿！”刘星大声道。
　　“什么是正册？不就是十二钗吗？”一边的夏雨也感到好奇，忘记了上午才与刘星吵架的事情。
　　“怎么说呢？简单的说就是人物级别，有正、副、又副，正册是主角。现在红学研究的人太多，派别也多，对这些理解也就多，我估计曹雪芹他老人家在写的时候都没有想到这么多！”刘星道。
　　“星儿哥，先别在这里谈红楼了，已经两点多了，闹市口那事……？”关婷婷一副哀求的样子来到刘星身前，可怜巴巴的样子。
　　“是吗？过的真快！”刘星看了看手表，果然过了两点，站了起来收拾着桌子上的资料，然后放在包里，“那我就先去了，你们可都别走，等我回来在去吃！”
　　“知道啦，你快去吧！”关婷婷急忙推着站起来的刘星向外面走去。
　　“刘哥什么意思？”上午不在的刘晶晶问道。
　　“哦，婷婷多嘴，被宰了一顿，今天晚上去会餐！”吴姐笑着说道。
　　“是吗？嘻嘻，那我得给家里打个电话！”刘晶晶笑着说道。
　　“对了，小夏，你跟着小刘他一起去吧，正好去学习一下！”吴姐看着坐在原位置上的夏雨说道。
　　“不会耽误他吧？”夏雨问道。
　　“你就当是他秘书就行了！快去吧！”吴姐笑着说道，她人真的很不错。
　　“那好，吴姐，我去了！”夏雨笑了笑，然后向门外跑去，事实上她刚才也在想到底应不应该跟着刘星一起去，这可是难得的学习一会。
　　出了公司门，刘星准备坐出租车去，那地方不好找，找路的工作还是交给司机师傅吧！
　　刘星坐在后座，刚想关门，却被人从外面拉住。一抬头，原来是夏雨。
　　“干什么？这车是我先拦的，我可是有急事！”刘星看着对方没好气的说道。
　　“大色狼有什么急事？你怎么不去做公车？”夏雨看着刘星道。
　　“今天早上，我被狗咬了一口，但是我不会去咬狗。”刘星淡淡的说道，然后冲着前面的司机说“师傅，开车！”
　　“你等等，你说谁是狗呢？哎呀～～！”听见刘星的话后一把拉开车门，把刘星往里面一推，人挤了进来，不巧的是头正好碰到了车框上，痛的捂着头低头坐在车里！
　　“哈哈哈哈～～！”刘星用堪比周星星一样的声音大笑起来，“报应呀，这就是冤枉好人的报应！”
　　“两位，男女朋友吵架是常有的事，不过别拿我的生意开玩笑，你这都耽误好一会儿了！”
　　“你说谁是男女朋友？”刘星和夏雨不约而同瞪着司机师傅道。
　　“……？”看见刘星和夏雨的样子，表情的一模一样，司机师傅上下打量着两人，好象在说‘这么默契，还说不是？’
　　“闹市口！”刘星不管身边的夏雨，直接报出了地点。
　　“小姐，你说呢？”司机师傅向一边捂着头不吭声的夏雨问道。
　　“听他的！”过了半晌，夏雨才吐了三字。
　　“小姐，这就对了，情侣之间没有什么过不去的，知错能改就行了。不说了，走嘞～～！”司机笑着说道。
　　“都说了不是情侣了！”两人异口同声，听见对方和自己说一样的话，双方相互看了一眼，夏雨赌气向后一靠。
　　“嘿嘿，我知道，我知道！”司机笑嘻嘻的说道，估计又是会错了意。
　　听见司机的话，刘星和夏雨在后面狠狠的瞪了司机一眼，然后十分默契的相互看了看。
　　‘这司机废话真多！’刘星用眼神表达的意思。
　　‘赞成！’夏雨眼神的意思。
　　突然觉的气氛不对，两人可是敌人的，双方再次狠狠的瞪了对方一眼，再次默契的把头偏向一边。
　　“出……出血了！”不一会儿，夏雨把原本捂着头的手拿了下来，可怜巴巴的伸到刘星的面前。
　　听见她的话，刘星转过头，只见对方晶莹细嫩的小手上面布满的血迹。看见对方眼泪含眼圈的可怜模样，刘星心里一软，从包了掏面巾纸递给对方。
　　“你反射弧也忒长了点吧？这么长时间了一才知道出血？”刘星没有好气的说道。
　　“我……我也不知道，开始很痛，后来不痛了，我以为没事了呢，手拿下来就看见血了！”夏雨此时已经没有了开始的傲气，到是象一只温顺的小绵羊。
　　“看着我干什么？赶紧擦擦血呀！”刘星看着对方道。
　　“我看不见伤口……！”夏雨委屈的看着刘星，鼻子一噤一噤的，声音变的哽咽。
　　要不是看见对方今天一大早上和自己坐公车，刘星真的怀疑她是哪家的大小姐，怎么什么都不会呀？
　　“我来吧！把头低点儿！”刘星没有办法，只好拿过纸巾。
　　“嗯！”刘星听话的低了低头。从小没被人打过没被人骂过，长这么大都没有被蚊子咬过，今天却一下子出了这么多血，这痛比伤口给她带来的痛苦更痛！泪水夺眶而出，活象一个受气的小媳妇。
　　感觉到对方擦伤口时的温柔，夏雨心中没由的一甜。
　　‘其实他人还不错嘛！不行，我不能这么屈服！’
　　轻轻的用手拨弄开头发，看见一处鲜血，轻轻的用纸巾擦了擦，看见了伤口，还挺大的，由于伤口处有头发，刘星又非专业医疗人士，所以也不敢乱弄，只是轻轻的擦了擦。
　　“怎么样？”夏雨忍着痛问道。
　　“伤口处有头发，我不是兽医，不敢乱擦！”刘星一本正经的说道。
　　“你说什么呢？你……那现在怎么办？”夏雨刚想发火，却想发火却想到现在是非常时刻，求助的看着对方。
　　“去医院吧，让医生给你处理一下伤口，上点儿药，消消毒毒什么的”刘星建议道。
　　“有那么严重吗？还要去医院？”夏雨轻声问道。
　　“如果你想在头上留个疤或者少一绺头发的话，那就不用去！”刘星道。
　　“我去！”夏雨赶紧说道，爱美之心谁都有，美女心中更是多。
　　“好了，抬起来吧！”刘星把手里带血的纸巾塞到一个小口袋里面，然后看着前面的司机，“师傅，去离这近的医院！”
　　“好嘞！”司机笑着说道，然后冲着后视镜道，“小两口又好了？”
　　“我都说了，我们什么关系都没有！”两人把着车中间的防护栏冲着前面的司机大声的喊道。
　　又是不约而同异口同声！
　　刘星把头一歪，看着车窗外的风景。
　　“呵呵，我知道，我知道！”司机再次笑了笑。
　　到了医院，刘星和夏雨下了车。
　　“司机师傅你先别走，我把她送进去就回来！”刘星道，这司机师傅似乎不错，笑着点了点头。
　　找到医生，刘星也放心了下来，看了看时间，已经两点五十了，不好，还有客户呢！
　　“我约客户的时间要到了，我得赶紧去，你先在这里待着吧！”刘星冲着对方说道。
　　“别忘记来接我！”夏雨道。
　　刘星无语，这么大人还要人接。
　　“那你快去吧！”夏雨看了看墙上挂着的时钟，果然时间紧迫。
　　刘星没多说话，直接跑到医院外面，出租车还在，上了车直奔闹市口！


第8章 别跟我横
　　“呼～～！”刘星站在一栋二十多层的高楼前重重的松了一口气，这个业界著名的女强人终于搞定了，看了看时间已经快到五点了，回去正好到下班时间，不错。
　　坐上了车，给公司的关婷婷打了个电话。
　　“喂，我是刘星！”
　　“我知道是你，快说，办的怎么样了？”电话另一端传来关婷婷急切的声音。
　　“哎～～！”
　　“怎么了？没谈妥？”
　　“哎！大学那几年里，我一直认为我自己是一个人才，可是我错了，我不是！我竟然是一个天才！你同意不？”刘星慢条斯理的说道。
　　“我同意，你就是刘星才，这么说……？”
　　“呵呵，搞定了，放心吧，我现在出租车上，马上到！”
　　“太好喽！你刚才吓死我了，对了吴姐让你把夏雨也带上，今天也算是为她的到来庆贺了！”关婷婷在电话一边笑着说道，搞定了这业务，今年奖金又要大爆发了，嘿嘿！
　　“糟了，你不说我还把这事给忘了！”听见对方的话，刘星这才想起医院的夏雨，“行了，我等会儿回去，！”说完就挂上了电话。
　　连忙告诉司机师傅换方向，要不是刚才关婷婷提醒，刘星都忘了夏雨这个人了。
　　下了车，匆忙的跑进医院，来到先前的那个屋子，幸好夏雨还在。
　　“你怎么才来？医院都快下班了！成心的是不？”夏雨看见气喘吁吁的刘星，从椅子上站了起来没有好气的说道。
　　刘星深深的呼了一口气，平整了一下呼吸，“说真的，刚才还真差点儿把你忘了，我还以为这么长时间你走了呢！”
　　“你以为我不想走呀，可我今天追你的时候匆忙，包没带，我身上又没有兜……！”
　　“你说这些是不是为你将要说‘我身上没带钱’做铺垫？”刘星看着对方道。
　　“嗯！”夏雨红着脸低着头。
　　“没有带钱你还跟我这么横？我真佩服死你了，现在这社会你身上没带钱就敢到处跑？玩笑一样！”刘星没有好气的说道，一副败给你的样子，然后走到医生的面前，道：“医生，她头上的伤没有什么事情吧？”
　　“嗯？”听见对方关心的问医生关于自己的伤势问题，原本生气的夏雨表情一愣，又想起在出租车上时对方帮自己擦伤口的情景，心中甜甜的笑了出来。
　　‘看来他人不错！哎呀，我又在想什么，不能屈服，忘记在公车上他给自己带来的耻辱了？忘记在办公室时他让自己难堪了？’夏雨摇着头，做着思想斗争。
　　“没事！”医生笑着说道。
　　“那医生你说，可不可能有内伤，让她脑子变的有问题呀？”刘星又询问道。
　　“你脑子才有问题呢！”夏雨一听刘星的话，原本不错的心情又变坏了，撤着对方的衣领就向外面拉去，“快走，去交医药费！”
　　“你别撤我衣领，谁知道你有没有口蹄疫！”刘星连忙摆脱对方的拉扯。
　　“你才有口蹄疫呢！”夏雨假装恶心的把手收了回来，并在刘星的衬衫上摸了摸。
　　“说人有口蹄疫的人一般都有口蹄疫！”刘星没好气的说道。
　　“你是先说我的？”
　　“先说的不算，谁让你跟我学的？”刘星看着对方说道，然后从兜里掏出一张百元大钞票在夏雨的眼前晃了晃，示威的看了对方一眼，然后连同单据一起交给缴费处。
　　“回去我双倍还你！”夏雨瞥了对方一眼道。耻辱～～！
　　“不用了，就当捐献给希望工程了！”刘星白了对方一眼，把剩下的钱放在包里。
　　刚出医院门口，夏雨把手一伸放在刘星面前，“借我十块儿钱，我回公司拿东西！”因为早已经过了下班的时间，夏雨不知道请客的事情，还以为对方会直接回家。
　　“都告诉过你了，别跟我这么横，还有，我也回去！”刘星道，然后拦下一辆出租车，进去的时候还看着后面的夏雨，道：“这回小心点儿，别把脑子再撞坏了！”
　　“不用你管！”夏雨狠狠的瞪了对方一眼，然后看了看车顶，弯下腰小心的坐进车中。她心理还是很高兴的，虽然对方的话有点讽刺的味道，但也算是关心。
　　“你不是工作完了吗？回公司干什么？”夏雨不解的问道。
　　“工作完了还不准人回公司吗？”刘星瞥了对方一眼，完全一副‘你脑子坏了’的样子。
　　“你这人怎么了，吃枪药了，我好好跟你说话你怎么这样呀！”夏雨看见对方的臭脸不愿意的说道，忘记了刚才在医院她还跟刘星耍脾气！
　　“这就怪了，光许你横我，就不准我横你？要不你下车，要不你走走回去，你选哪个？”刘星看了看对方，光许你横。
　　“那还不是一样？我就坐车里，我就跟着你了，以后折磨死你！”夏雨一把拉住刘星的胳臂说道。
　　“哎，把手放下，别这么亲密行不行？好象我跟你很熟的样子！”刘星白了对方一眼道，折磨？咱什么时候怕过这个？
　　“谁跟你亲密了？臭美。我就不放你，放了你，你再推我下车，我还得走走回去！”夏雨白了一眼刘星说道。
　　“那你就不怕我现在把你顺着车窗扔下去？”刘星瞥了对方一眼，拉着就拉着吧，反正也没掉肉，真没见过这么赖皮的女人。
　　“你还没有回答我为什么回公司呢！”
　　“晚上婷婷请客，大家一起去吃饭，也算是你的欢迎仪式了！”刘星道。
　　“是吗？我还以为婷婷姐对我有偏见呢，原来她人这么好，嘻嘻！”夏雨笑着说道。
　　“是中餐西餐还是日本料理？我最喜欢中餐了，特别是北京的泡菜，还有扒羊肉条……！”夏雨一听吃，乐了！中午为如何处理同事关系的问题发愁，通过一上午的观察，她已经发现，眼前的男人是办公室的焦点，跟他处不好，全办公室也别想处好，特别是那个关婷婷，跟着男人好的不得了。为了这些问题，她一点儿东西也没吃进去。现在关系得到了缓和，等一会儿又是她的欢迎聚餐，夏雨能不高兴吗？所以现在只顾在一边自言自语。
　　“我说两位，别聊了，已经到地儿了，是不是该把钱付了？你们要是在这样讲下去，我可加车费了！”司机师傅忍了半天，终于插上了话。
　　“到了？这么快？”刘星和夏雨向车外看了看，果然已经停在公司门前了。
　　“谢了师傅，不好意思啊！”刘星把钱掏出来递给了司机。
　　“想处就处呗，磨蹭啥？”司机接过钱道，然后一脚油门冲了出去。
　　“你……！”
　　“别理这样人，跟他较劲不值的！”刘星拍了拍想要发火的夏雨道。
　　“没有想到你也有说出人话的时候，走！”夏雨听见后点了点头，然后向公司里面走去。
　　进了办公室，人都在，东西都收拾好了，闲着在聊天，当看见刘星和夏雨进来后，关婷婷赶紧站了起来走到刘星的身边，一把搂住对方。
　　“星星，你太够意思了！”关婷婷高兴的说道，也不顾淑女的形象。
　　刘星被对方搂在了怀里，脸正好贴在对方高耸的胸部，而关婷婷还在使劲用胳臂搂着他的脖子。
　　这样的事情在过去参加工作的四百多天中，平均下来至少十天就会有一次，开始的时候关婷婷的动作也没有这么大，越到后来越放肆，也许也把刘星当成了姐们。刘星开始还不习惯，不过现在已经见怪不怪了，心理知道和关婷婷不可能有什么事情，所以心也坦荡了许多。
　　女人的身体又不是没见过，害羞什么？都是狼，何必装的跟羊似的？
　　其他的同事也都见怪不怪，只有新来的夏雨红着脸，奇怪的看着正在打闹了两人。
　　“说，去哪里吃？小夏，你说？今天就当为你开个聚餐了！”关婷婷大方的说道，不过胳臂依然没有放下刘星的意思。
　　‘啊！如果有个这样的枕头就好了，睡眠质量一定很高！’刘星在心中叹道。
　　“还是婷婷姐你决定吧！”夏雨显然还不能适应刘星与关婷婷两人的亲密方式。
　　“我说，去绮罗星，朝阳那个绮罗星海外中餐馆，我上次去了，不错！”刘星到是不客气张嘴就说。
　　“绮罗星……海外中餐馆？到底那中餐还是国外的？”郝爽问道。
　　“听说本来是在韩国等地经营的中餐馆，现在又回到咱们老家来了。那里的菜都是根据海外华人口味做了，味道不错，价格嘛……！”刘星用眼睛白了白搂着自己的关婷婷。
　　“好呀，刘星，我就知道你得很宰我一顿！”关婷婷又加了几分力，传说她学过防身术，看来是真的。
　　“哎，我别用力呀，我想说根据味道和服务，那里价格还算公道。”刘星被勒的脖子都要喘不过气了！
　　“是吗？那就去那里，既然没去过国外也不是华侨，那就去常常海外华人吃的什么菜！”关婷婷听见刘星的话同意道，然后一行人坐着郝爽的家用面包车向餐馆进军。


第9章 喜欢看闪电，菜刀砍电线
　　七人浩浩荡荡的走进了餐馆，虽然不是什么豪华的装修，但看起来十分的干净整洁，特别是落地的大玻璃，使整个餐馆看起来更加明亮。
　　外面大厅都是四人的小桌，七人直接进了包房。
　　“你们吃什么？”刘星拿着菜单递给几位女士，“全当我请客，使劲的宰，使劲的吃！争取达到吃自助餐的最高境界。”
　　“自助餐的最高境界？什么境界？”夏雨好奇的问道。
　　“当然是扶墙进，扶墙出了！”刘星喝了口茶理所当然的说道。
　　“扑哧～～！”
　　“扑～～！”郝爽一个不备又把喝进嘴里的茶水喷了出来，其他的女人听见后笑的阳光灿烂前仰后合。
　　“星星，你太有才了！”关婷婷又是一把搂住坐在她身边的刘星笑着说道。
　　“你是不是把我当你家小孩了？”刘星甚是不满的道。
　　“是呀，好可爱呦！”关婷婷笑着说道。
　　“小姐，你说我说的对不？”刘星问了问一边还在抿嘴笑的服务员问道。
　　“嗯，先生说的对！”服务员笑了笑道。
　　“同道中人！”刘星笑了笑，“快，点菜，别让人家站在这里干等着！”刘星催促道，“先给我来个特色拼盘，还有一个上次吃的什么虾来着……？”刘星一时想不起来了。
　　“美味沙拉虾？”服务员提醒道。
　　“对，就是这个。这两个都是特色菜，不吃后悔！其他你们点！”刘星笑着说道。
　　除了刘星，其他一个人一人一个菜，也算一是大桌子了。
　　“刘星，你说我对你好不？帮我忙没白帮吧？”关婷婷给刘星倒了杯茶笑着说道。
　　“还可以，如果你把之前欠我的那几顿都请的了话，我会更加感觉你对我好的！”刘星淡淡的喝了口茶说道。
　　“以前的就让它过去吧，你说呢？嘿嘿，以后还得请你多多照顾我。”关婷婷笑着说出了她的目的。
　　“婷婷喜欢看闪电，我用菜刀砍电线，这样的决心行不？”刘星道。
　　“行，太行了！”关婷婷笑着说道。
　　“刘哥，我也想看闪电！”一边的郭静撒娇道。
　　“等下雨去！”刘星道。
　　“刘哥偏心！”郭静嘟着嘴，装出一副委屈的样子。
　　“我和刘星大学就是同学，一起进的这公司，感情当然好了。不过小静别伤心，以后有什么事尽管找我！”关婷婷拍了拍胸脯道。
　　“得了吧你，自己过的像鬼火，还企图照亮别人？”刘星马上给得意的关婷婷泼了盆凉水，透心凉！
　　“哈哈哈哈，太经典了！”郝爽大笑着说道，其他人也跟抿嘴直笑。
　　“刘星，我怎么过的象鬼火一样了？你给我说清楚？”关婷婷恰着腰狠狠的看着刘星道。
　　“还用我揭你老底吗？那年寒假咱俩就给这公司打工，你告诉你爸妈说出来历练，要了房租钱，结果跑到我那里去住，房租都用去买衣服了。行，住就住吧，我也怪你，可你看看那屋放你弄的，那个什么……满地……！”
　　“别说了，再说我对你不客气！”一到关键的段落，关婷婷一把再次搂住刘星，并用手紧紧的捂住对方的嘴。
　　“呜～～！不……说……了……！”
　　听见刘星模糊的答应下来，关婷才松开手。
　　“刘哥，你说呀，什么满地呀？”刘晶晶笑着问道。
　　“小孩子，别问那么多！”关婷婷站了起来，给对方倒了杯茶，“喝，别听他的！”
　　“你也知道丢脸？”刘星看着关婷婷的样子后笑道。
　　“江湖救急嘛！你自己住一百多平米的房子，不是浪费嘛！毕业了我不就从你那搬出来了嘛？”关婷婷听见刘星揭她老底郁闷的说道。
　　“我看是江湖救济才好！”刘星说道，白了白关婷婷，见她坐在那里不说话了。
　　“完了，刘哥，婷婷姐被你说的生气了！”郭静指着关婷婷道。
　　“快点赔礼道歉吧！”刘晶晶参与道。
　　“看样子这顿谁请还不一定呢！”吴姐笑了笑道。
　　“生气了？”刘星用手推了推关身边无语婷婷。
　　无反映。
　　“完了，看样子是真生气了，来笑一个！”刘星逗着对方。
　　关婷婷狠狠的白了刘星一眼，然后把头扭到一边。
　　“还能翻白眼，没事！”刘星笑着说道。
　　关婷婷听见刘星的话突然一转头，狠狠的瞪着刘星。
　　“你真生气了？”刘星问道。
　　“……！”关婷婷没有说话，不过却点了点头。
　　“不理我了？”刘星又道。
　　“……！”关婷婷又点了点头。
　　“完了，你也不理我了，我成狗不理了～～！”刘星叹了口气道。
　　“刘星～～！我勒死你！”关婷婷再次把刘星搂在了怀里……用力……
　　“好了好了，菜都上全了，开吃吧！”吴姐笑看着正在打闹的两人说道，夏雨很羡慕刘星和关婷婷之间的这份难得感觉，不是友情却超过友情，不是爱情却胜过爱情。知己？差不多！郝爽只是在一边笑，而刘晶晶和郭静则在一边加油。
　　大姐发话，关婷婷才在狠狠的瞪了刘星一眼后松开胳臂。
　　刘星终于直起了腰，刚才被勒的喘不过气了，脸也被对方掐的通红，看饭菜都上全了，直接拿起筷子，什么都忘了。
　　“味道怎么样？”刘星看着众人问道。
　　“不错！”吴姐笑着说道。
　　“嗯，好吃！”郭静一边吃一边道。
　　“刘星，你什么时候来吃过，这么好吃怎么不叫我？”关婷婷一变吃一边看着刘星不满的说道，刚才的事情完全忘记了。
　　“就是上个星期六呀，我不是给你打电话了吗？你说有个傻瓜请你吃法国大餐，我还是自己来的！”刘星一边吃一边道。
　　“原来是那天呀！”关婷婷恍然大悟想了起来。
　　“真羡慕，婷婷姐。追的人多，饭钱都省了！”刘晶晶笑着说道。
　　“晶晶，在俩是本家，我可的告诉你，别象她似的。找个好点儿的一心一意就得了！”刘星提醒道。
　　“刘星，你不懂，男性的朋友就是要多一点，然后经过细心的挑选，最后择优录取。”关婷婷一副很高明的说道。
　　“刘哥，你这么出色，追你的女人一定很多吧！”郭静一边问道，一听这件事情，一边光顾着吃的夏雨耳朵一下子竖了起来，其实刘星的每一句话她都注意着。
　　“没有！”刘星否决。
　　“胡说，这点我可知道！”关婷婷得意的说道，“嘿嘿，这回该我揭你老底的了！”
　　“揭什么？我那些光明正大，爱说不说！”刘星没有在乎，继续吃着。
　　“婷婷姐，你快吧，认识刘哥这么长时间，从不知道刘哥的女朋友！”晶晶也好奇的说道。
　　“嗯～～嗯～～！”关婷婷哼了哼嗓子，然后喝了口水，道：“要说刘星，那可真是我们学校的风云人物，连续四年蝉联学校特等奖学金，经常逃课的牛人。高校辩论大赛预赛能把对手说的主动服输，又因为决赛对手是四名美女而主动退出，要知道那可是直播。大公司给他丰厚的报酬他不去，非要自己去找工作。至于女人方面，他的女人缘十足，私下却总装出一副痞子样到处色咪咪的看女人，不过踏入社会这么长时间，似乎还是单身！”
　　关婷婷一口气把刘星曾经的光荣历史都说了一遍，听的在场众人一愣一愣。
　　“痞子？”
　　“色咪咪？”
　　听见关婷婷的话，在座的众人相互看着。
　　“婷婷姐，真的假的，刘哥他……痞子？色咪咪？”晶晶怀疑的问道。
　　“看样子你们都被刘星的外面所蒙蔽了。我当年可是和他住了一个假期，我还能不知道？工作日一副白领的样子，你们等到周末，进西餐厅穿拖鞋，和女服务员搭讪，这事他都没少干！”关婷婷道。
　　“放假就要随意一点儿，你们不会明白的！”刘星装做一副高深莫测的样子说道，然后继续猛吃。
　　‘谁信呀！’夏雨撇了撇嘴心理想到，看样子还对刘星有芥蒂。
　　“哎，那个，你给我留点儿，我也喜欢吃那个……！”关婷婷争着要抢刘星前面的那盘菜，刘星哪里能让？这也是他喜欢的。
　　看见两人又争闹了起来，其他人都笑了笑，一边吃着一边聊一些轻松的话题。
　　“吴姐，他们两个平时就是这样的吗？”夏雨看着还在抢菜吃刘星和关婷婷对身边的吴梦问道。
　　“嗯，他们就是我们办公室的活宝，有了他们每天的心情才会这么愉快！”吴姐笑着说道。
　　“他们的感情可真好！”夏雨道。
　　“很羡慕是不是？你放心吧，虽然不知道你和小刘之间有什么误会，但是他人还是很好的，以后多让他带带你，能学到很多的！”吴姐笑着说道。
　　“嗯，我知道了。”夏雨听见后点了点头。
　　‘对，一定是这个样子。上班的时候装的象人样，私下里专做那些见不得人的勾当。对，对一定是！我得找机会揭露他。再折磨他一番！’夏雨的心理暗暗想到。
　　这女人，太记仇了！


第10章 对面楼？
　　“啊，今天吃的真不错呀！”出了餐馆，刘星拍了拍已经鼓起的肚子说道。
　　“不错不错！”关婷婷笑着同意。
　　“时间也差不多了，今天就到这里吧，大家怎么走？”吴姐笑着问道。
　　“坐我车，我把你们送回去吧！”郝爽道。
　　“别了，你还是赶紧回家陪你老婆吧！”刘星道。
　　“小刘说的对呀，你们结婚才一年，可别让热度这么快就过去！”吴姐笑着说道。
　　“是呀郝哥，快回去吧！”夏雨也说道。
　　“郭静，咱两家近，顺路，我带你走吧！”郝爽听见大家的话后点了点头，然后对一边的郭静道。
　　“好呀，那我们就先走了，明天见！”郭静着说道。
　　“拜拜～～！”
　　“晶晶，我们也一起走吧！”吴姐看着刘晶晶道，她们两人都在一个小区。
　　“嗯！”
　　“拜拜～～！”
　　最后就剩刘星、关婷婷和夏雨三人了。
　　“小夏你怎么走？我和婷婷住的小区离的不远，对了，早上我们不是坐的一辆公交车吗？你家是哪个小区？”
　　“百环，你呢？”夏雨问道。
　　“百环？星星，你家不是也在百环吗？”关婷婷疑惑的说道。
　　“是，我在三单元六楼，你呢？”刘星问道。
　　“我在四单元六楼，呵呵！”夏雨笑着说道。
　　“呵呵，还真是冤家路窄，两个单元正好面对面，站着窗前就能看见。诶？我以前怎么没在那里见过你呀？不会是被人拐来的吧？”刘星问道。
　　“说什么呢，我是前天刚搬过去的！”
　　“哦，难怪！”
　　“好了，两个邻居别聊了，就我不是你们那小区的行了吧？赶紧走吧！”关婷婷没有好气的说道。
　　这样也变的方便，三人合起来坐一个出租车就行了！
　　关婷婷先下了车，过了几分钟，刘星和夏雨也到了！
　　“看什么看，赶紧付钱！”刘星对夏雨说道，然后向小区内走去。
　　“你……！”夏雨狠狠的咬了咬，不过还是把钱付了，跑几步追上刘星。
　　“既然大家离的这么近，明天上班一起走？别误会，我可没有别的意思，只是怕你在危害其他的女孩儿！”进了小区，夏雨一边走着一边说道。
　　“行呀，不过我起来的晚，如果不怕跑到公交车站就一起走！”刘星看着对方说道，谁怕谁呀。
　　“哼，谁怕谁呀！”夏雨挑衅的看了看刘星说道。
　　晕，这不是自己的潜台词吗？
　　“那好，我先上去了！不怕麻烦明天跟我一起‘挤’公车”刘星反过来挑衅的看着对方说道，把‘挤’念的很重！
　　“谁……谁怕谁呀！！”也刘星带有侵略性的目光中，她可能就会这一句，不过那眼神依然很犀利。在白了刘星一眼之后向对面的单元走去。
　　百环家园小区的高楼零散的出现几家灯火，大概那些夜猫子还没有回来。也对，现在才八点，在北京这地方，特别是夏夜，会比白天还要热闹。闲不住的人都在这时出去放松一下，逛逛商场，看看夜景，到湖边坐着调侃，很多休闲的方式。
　　三单元与四单元的六楼先后亮起了灯，预示着房子的主人已经到家了。
　　糟了！光顾着和同事吃饭，把家里的大小姐忘记了！当刘星把钥匙插进门锁的那一刹那，心中突然想起了昨天的夏雪。咦？夏雪，夏雨，名字挺近的！不过还是我的夏雪好，优雅，温柔……！刘星的脑袋里又浮现出一副夏雪做了一桌子的美味，趴在餐桌子上等着自己的情景。
　　一想到这里，刘星迫不及待的打开门走了进去。
　　“夏雪～～！”刘星用极其温柔的嗓音叫道。
　　“……！”回答他的是一片寂静！
　　难道走了？自己给的那一百块似乎还不够从北京到上海的路费！刘星赶忙打开灯，客厅很静，不过这茶几上怎么放了这么多的零食口袋？厨房很干净，丝毫没有用过的迹象。刘星来到客房，门是开的，打开灯，里面没人，乱糟糟的一片，被子不规则的卷在一起，象是被炮弹炸过的山头。
　　“难道走了？”刘星满脑子的疑问，不过这家也遭的太不象样了吧？难道这都是夏雪干的？不对不对！那么优雅美丽温柔的女人，只会帮我收拾房间，怎么会干出这样的事情呢？一定是被小偷光顾了。可是小偷不可能躺在别人家睡觉，坐在别人家中吃薯片不是？
　　这么好的机会被自己浪费了，哎，真是不应该呀！刘星深深的叹了口气，不知道以后还能不能有这样的机会。
　　进了浴室，下午出去那么一会儿就全身是汗，简单那的冲了个凉水澡，身上穿着浴衣，用手巾擦着湿漉漉的头发。爽！不过心中还是在想夏雪的事情，特别是早晨的那一幕对方熟睡的那一幕，真是容易让人浮想联翩！
　　夏雨到了家把包往沙发一扔，赶紧走了浴室，放上水躺在里面泡着，真舒服。
　　第一天上班，感觉除了遇见那个另人不爽的刘星外，其他的事情还是不错的。色狼，痞子。想到这里，夏雨还不禁用手摸了摸自己丰满的胸部，这地方还是第一次被男人碰呢。可恶！夏雨越想越来气！
　　“不要以为开了个聚餐会就能弥补你的过错，不可能，看我以后怎么收拾你！”夏雨饿昂在浴池中大声的喊道，双脚不停的拍打着水面。
　　不知道姐姐怎么样了，她会选择去哪个城市！虽然从小夏雨就和她的姐姐较劲，只要对方有好东西，另一方一定也要有，她说往西，另一个人就绝对要向东走。什么姐妹，简直和冤家一样。但是在父亲要娶狐狸精这事上，却出奇的意见统一。不过依照她们两人的性格，即使意见一样，离家出走也要分道扬镳。
　　从浴缸里站起来，穿上浴衣，一边擦着头发一边向客厅走去，突然想起刘星就住在对面的单元楼层，不自觉的透过窗户向对方望了望。
　　正巧刘星也在擦着头发，两位同穿白色浴衣的青年男女，透过窗户四目相接，相互看见对方。
　　“嗯？”彼此看了看，突然相互狠狠的瞪了一眼，一样的擦头举动，一样的眼神，虽然这眼神并不代表友好。
　　‘不损她两句都对不起自己这有利的地形！’一想到今天在公车上的情景，刘星就气不打一处来。
　　把窗户打开，夏雨也做着相同的事情。
　　“洗澡了？”李天冲着对面楼大声的喊道。清水出芙蓉，天然去雕饰，这女人的形象与内心的反差也太大了！
　　“嗯，很舒服！你呢？”夏雨也大声的喊道，在她看来，闲着也是闲着。
　　“还好。”刘星道，随即决定采用先与对方套近乎，然后再打击对方的策略，透过窗户向对方的家里看不看，不错，到是挺整洁的，“房子是租的还是买的？”
　　“租的，你呢？”夏雨问道，她也只临时离家出走而已，她还是坚信她的父亲是疼她的。
　　“买的，这里环境不错，以后还能升值，到时候不在这里住了转手一买，也能挣点小钱！”刘星笑着说道。
　　“贷款？”夏雨问道，在她看来一个普通的白领这么年轻就能买的起住房，那只有贷款。
　　“一次交清的，便宜了不少！”刘星笑着说道。
　　“不会是做那事情的吧？”夏雨怀疑的看着刘星说道。
　　“我要是去做那事，现在都去住别墅了！”刘星看着对方说道，丫的，我不发威，你到是先牛上了。
　　“行呀，都说人这一辈子只忙一套房子，你现在可是混出头了！”夏雨大大咧咧的说道。
　　“在北京找房就能于找死，你应该明白，还不如稳定下来呢！听说现在贷款利息又高，我可不想每天一睁开眼睛就欠银行钱！”刘星说道，事实上这房子都家里人给他买的，花了多少钱，他自己也不知道。
　　“是呀，对你这种人来说，还是稳定下来好！别犯了事都没地方躲！”夏雨阴阳怪气的说道。
　　“是呀，我也是这么想的！”刘星咬着牙说道。
　　“对了，我还是第一次独立生活，不知道有什么要注意的地方，你平时吃饭的时候自己做吗？”夏雨大声的问道，她可不会做饭，这两天都吃的泡面。刚才说了半天都是废话，一点儿没聊点正事，还是先了解一下单身生活吧，虽然和对面那个男人不对付，不过还是要淘点儿经验。
　　“我这儿已经一年没有开火了，婷婷也一样，如果没人请她吃饭我和她就一起去，如果她有饭局，我就去街边的小摊吃点儿，或者吃面！”刘星大声道。
　　“你也吃面？我也是，自从前天搬来后我已经吃了两天了，如果今天晚上不是大家一起去娶餐，我还得回来吃泡面！”夏雨一听刘星的话后来了精神，“你吃什么样的方便面？”
　　“我一般都吃干脆面，比方便面还方便的面！”刘星道，说起来昨天还剩下的那几袋似乎都被大小姐消灭了，是应该再去买一箱了！
　　“哦，我没吃过，以后也买些尝尝！”夏雨说道，同时记在心里，算是一条经验了。
　　“入伙不？三人吃也不错，多一个菜，还少拿一些钱。”刘星看着对方问道，虽然不怎么友好，但毕竟又是邻居又是同事，而且对自己也有一定的好处。
　　“好呀，我正为这事发愁呢！”夏雨一听后高兴的说道，她也不想永远都吃泡面。
　　“那好，就这么说定，正好如果婷婷她没事，咱俩也能凑一顿。总是泡面都不知道要泡到什么时候！”刘星叹气道。
　　“嗯，同意！”夏雨道，一想到今后不用再吃可恶的方便面了，夏雨暂时忘记了今天两人发生的不快，高兴的大声喊道：“太好了，终于不用吃方便面了～～！”
　　“小点声，还让不让人睡觉了？谈情说爱到树林去，孩子明天还要上学呢！”一个泼妇一样的声音从楼下传了上来。刘星和夏雨听见后相互对视一眼，不约而同的关上了窗户。


第11章 超级神经大条的大小姐
　　“叮咚～～！”这个时候门铃声响，刘星开门，只见大小姐夏雪左手拿着一瓶果汁，右手拿着两张葱油饼，嘴边都是油，看她大口大口吃的样子，似乎很过瘾。
　　这……这还是自己昨天认识的那个举手投足谈话聊天之间都充满了优雅的大小姐吗？刘星呆呆的看着这一幕，有些事情似乎并不如他想象中的那么美好。难道……客厅的那些废口袋都是她吃的？难道那比花卷花还多的被子也是她叠的？
　　完了！大小姐在刘星的心目中的地位一落千丈，不过刘星还是坚信对方只是因为初来到一个陌生的城市不习惯，所以……！
　　“晚上我看你还没有回来，所以就出去吃了！”也可能意识到了自己现在的样子不太雅观，夏雪不好意思的冲着刘星说道。
　　“哦，是我回来晚了！”刘星看着对方说道，然后把对方让进屋子。幻觉，一定是幻觉！刘星在心中安慰着自己！
　　夏雪冲着刘星笑了笑，然后走进屋子，突然看见桌子上的口袋垃圾，顿时脸色一红，有点不好意思。
　　“对……对不起呀，我忘记打扫了，我现在就收拾！”夏雪赶紧走了过去，拿起一个大的塑料口袋，把其他的垃圾都装了进去。
　　“啊，收拾好了！”夏雪美美的说道，象是做了什么大事一样，双臂一张，身子向后一倾坐在了沙发上。
　　“啪～～！”一个破碎的声音响起，原来放置在沙发一侧的古典装饰灯被对方这一伸胳臂捅到了地上，应声而碎！
　　“对不起，对不起～～！”夏雪立即从沙发上站了起来，不停的给站在一边的刘星哈腰道歉，“我这就收拾～～！”
　　“呵……呵呵，摔……摔的好，我早就想摔了！”刘星呆呆的看着这一幕，那个妆饰灯是婷婷留在这房子里的唯一资产，要是让对方知道了，还不把自己掐死？
　　可能是不小心的缘故吧！刘星为大小姐找着理由。
　　“哗啦～～！”一连串的破碎声让刘星再次惊醒，赶紧来到厨房，看见满地的盘碗的碎片，大小姐正一副不知所措的样子站在那里。
　　“我……我只是在找扫帚而已，对不起，对不起～～！”夏雪不停的给刘星鞠躬道歉。
　　汗！谁家的扫帚会放在碗柜里？
　　“摔……摔的好，其实这些东西我也早就想摔了，一直没有空出时间，你受累了！”刘星看着对方说道。
　　可能是因为对房间和东西的摆设不熟的缘故吧，找东西的时候免不了找错地方。刘星又为对方找到个理由，同时也安慰着自己。
　　刘星把扫帚和矬子找了出来递给对方，这些少的东西又变多了。
　　“我先去打扫客厅！”大小姐看着刘星说道，然后跑进了屋子。
　　“啊～～！”一声尖叫。
　　“砰”一个碰撞的声音。
　　“劈里啪啦～～！”接着是一连串的破碎声。
　　老天呀，你是在玩我吗？
　　刘星迈着颤抖的步伐从厨房走进客厅，只见大小姐扶着玄关站在那里，不停的拍打着胸脯，一副好险的样子。原本放在玄关上用来装饰的几个小饰品也都摔在了地上变的破碎。
　　完了，那可是自己用第一笔工资给自己买的鼓励品，现在……！
　　“我……我帮你摔了！”大小姐夏雪不好意思的看着刘星说道。
　　这妞是不是在用她的个性在挑战自己的脾气和忍耐力？难道这是对她未来丈夫的一个考验？看看在男人的心目中，到底是她重要还是这些东西重要？恩，一定是这样。
　　“啊～～！”一声尖叫打断了刘星的想法，向声源处看去，只见大小姐跪在地板上，泪眼朦胧的看着被碎玻璃划破的左手食指。
　　“没……没事吧？”刘星一脸无奈的看着对方，“你等等，我去给你拿药！”说完跑向厨房去拿卫生箱，实际就只拿回一个创可贴帮助对方包在伤口上而已。
　　伤口被包上后，夏雪还想去捡地上的碎片，不过却被刘星制止了。
　　“停！你去看电视吧，这些东西我来收拾！”刘星连忙抢过对方手中的扫帚说道，如果在这样继续下去，刘星真的怕对方把自己刚刚从新装修好的房子破坏掉。
　　“真的很对不起，给你添麻烦了！”夏雪看着刘星一个劲儿的道歉。
　　“没事！”刘星笑着说道，同时在心里狠狠的抽了自己一个大嘴巴！刘星，你丫的太虚伪了！
　　“那你先忙着，我……我去浴室洗个澡，可以吗？”
　　“可以，你去吧！”刘星看着对方说道，然后把地上的碎片收拾干净。
　　刘星面无表情的把地上好几摊的碎片扫干净，然后走到阳台，把里面的门关上。
　　“啊～～！”刘星一边摇着头一边大声的喊道，只见对面楼原本熄灭的灯光再次点亮。
　　“谁呀，想死呀～～！大晚上鬼叫什么？”从楼下传来一声大骂，对面楼也有许多人不停的骂骂唧唧。
　　“丫的找抽，不服上来～～！”刘星随手把阳台上的一个杯子扔了下去，他现在的心情实在是需要发泄一下。
　　“新北京，新奥运，讲道德，讲风尚，以后不许这样做了！”也许是因为刘星的气质震住了对方，楼下的大骂突然变成了讲道理。
　　刘星想再发彪却忍不住，因为他看见对面楼的夏雨正睁大着眼睛用不可思议的眼光看着自己。
　　刘星伸手摆出一个‘六’的姿势放在耳边，意思是说用电话联系，他需要解释一下。
　　夏雨看见后点了点头，她觉的这是一个很好的损对方的机会，突然想起没有对方电话号码，拿起手机指了指，一副疑问的表情。
　　刘星立即领会，用手指比划了一下自己的手机号码和座机号码。不一会儿，刘星的手机响了起来，看见对面的夏雨，好象在示意他接电话。
　　“嘿嘿嘿嘿～！”刘星刚接通电话，就听见从另一边传来一种毛骨悚然的声音，从阳台向对面看，夏雨正一副坏笑的看着自己。
　　“关于刚才的问题，我需要向你解释……！”
　　“你不需要向我解释！”还没有等刘星把话说完，夏雨已经说话了，“我只相信我刚才看见的和听见的。你隐藏的也太深了，在公司真是没看出来呀～～！怎么一回家就现原形了？”
　　“不是，是因为……！”
　　“是不是因为今天是月圆夜，不要告诉我你在十二点还要变身～～！”
　　看着对面楼夏雨得意的模样，刘星垂头丧气无话可说。
　　“怎么，被我说中了？”夏雨的声音再次传来，让低着头的刘星听起来非常的刺耳。
　　自己这是怎么了？刚才怎么会因为那么点儿的小事发那么大的脾气？婷婷在这里住的时候这样的事情也没有发生过。难道是因为自己想象中的大小姐与现实中的大小姐相差太大的缘故？刚才发生的事情无情的践踏了自己的幻想？不行，不能因为几件小事而把对方整个人都否定了。至少昨天见面的时候，她给自己的第一印象还是好的，优雅温柔美丽。
　　“怎么不说话了？你的话不是很多吗？”夏雨冷嘲热讽声音再次传来，打断了刘星的思绪。
　　“彪悍的人生从来都不需要解释，走牛X的路让傻X们说去吧！”刘星从阳台处狠狠的回瞪着对方说道。
　　“你……你怎么能在一位淑女面前说出这样的话？你……你果然是只匹着有羊皮的狼！”夏雨用手指着刘星说道。
　　“我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物是我嘴里的羔羊……！”
　　“你……流氓！”听见刘星的深情动人的歌声，夏雨的俏脸一下子红了起来。
　　“是你说的，难道就不准我唱？”刘星看着对方说道，“以后你可要小心了，虽然我一直没有把你当成淑女，但是……嘿嘿嘿嘿！”刘星用不怀好意的眼光在对方的身上瞟着，这回轮到他发出毛骨悚然的笑声了。
　　“嘟～～嘟～～！”回答刘星的是一阵盲音，刘星向窗外看了看，只见对方伸着拳头正在向自己示威的晃了晃，然后把窗帘拉上。
　　‘切，以为自己是香菜饽饽，你就是让我上……我还得考虑考虑呢！’刘星进了客厅，浴室里传来大小姐哼小曲的声音，估计还在泡澡呢。


第12章 晚上有节目
　　刘星回到卧室，把身上的浴袍脱掉，换了一身轻松点儿的衣服，刚穿好，电话又响了，一看来电，竟然是对面楼的夏雨。
　　“干什么？是不是寂寞了想要人陪？”刘星接通电话后问道。
　　“就你？还不配！”电话另一端传来夏雨不屑的声音。
　　“那你骚扰我干什么，我都准备睡觉了！”刘星没有好气的说道，然后走到窗台边，透过窗帘，看着又把窗帘打开的夏雨。
　　“什么？睡这么早？你有病呀，浪费生命！”夏雨听见刘星的话后带着教训的口气说道。
　　“小丫头知道什么！睡觉是一种艺术，睡不好是你糟塌，睡好了还能梦见元素周期表呢！”刘星开门走到客厅的阳台看着对方。
　　“你说谁小丫头？”夏雨看见出现在阳台的刘星后又示威的伸了伸拳头。
　　刘星没有说话，向后退了几步！
　　“你干嘛呢？”夏雨看着对方不解的问道。
　　“退后几步！”刘星道。
　　“你有病呀，我知道你退后了，我问你退后干什么？”
　　“揭穿谎言背后的谎言多累啊！还不如站的离你远点儿，看着你怎么在谎言中尽情的表演，这多深刻～！”刘星说道。
　　“你……你完蛋了，今天晚上你别想睡了！”夏雨狠狠的看着刘星说道。
　　“你有什么节目？”刘星问道，其实他晚上也是闲着没事，要不是想着家里的大小姐，他现在估计还在大街上看美女呢。
　　“就是没有才给你打电话的！”夏雨没有好气的说道。
　　“你的意思是准备拿我消遣了？”刘星道。
　　“哼，你还没有这个资格！”夏雨撇了撇嘴看着刘星说道，“不过说真的，你这么早能睡着吗？难道除了在大街上和美女搭讪之外，就没有别的事情可做了吗？”
　　“你怎么知道我在大街上和美女搭讪？”
　　“婷婷姐说的！”
　　“有时候看一些客户的资料，有时候上网‘斗地主’！”刘星无奈的说道。
　　“你也玩‘斗地主’？我也玩，今天有事没？要不要玩几局？”夏雨笑着道。
　　“你行吗？别勉强！”
　　“小看人，我可是职业的！”
　　“行呀，玩几局就玩几局，谁怕谁呀？”刘星听见对方很傲的语气就说道，看样子自己有必要在这方面打击一下对方。
　　“好，我告诉你我的QQ号，你记住……！等会加我，就说到这里了，等会儿网上聊！”夏雨道。
　　听着浴室里面依然悠扬的小调，刘星估计没有一个小时对方是出不来了，女人洗澡总是很麻烦的，自己直接进了‘办公室’
　　刘星的房子有一百多平米，三室二厅，由于屋子很多，所以功能分的相当明确。两个屋子是卧室；一个屋子是办公室，其实就是回家工作的地方；另一个用来放破烂，原来是关婷婷住的房间。
　　进了‘办公室’，开机，上Q。
　　“嗯？‘我是大色狼’？”刘星奇怪的看着自己的QQ名，‘这……死婷婷，居然把我原来的名字给改了，明天非得找她算帐！’
　　把刚才夏雨给的号码输入进去，一阵搜索后显示了出来。
　　“‘夏天下雨’？”当刘星看见对方的姓名，加为好友，对方的接受，一个闪亮的小头像。
　　“刘星？”夏天下雨……就是夏雨。
　　“嗯！”我是大色狼……也就是刘星。
　　“你到是挺有自知之明的！”夏雨。
　　“关婷婷改的，我明天得找她算帐”刘星。
　　“改的好！”夏雨。
　　“我下了？”刘星。
　　“别，快点，房间我已经建好了，快进来……！”夏雨看见对方的字，刘星赶紧进入游戏。刘星对‘斗地主’也是新手，只是当初关婷婷用他的QQ玩时，他在旁边看了几眼。
　　四人一桌，除了刘星和夏雨，另外两个都是女的。
　　“美女，能视频不？”刘星主动发话，恢复了痞子色狼的本色。
　　“你要死呀！”夏天下雨。除此之外无人回答，刘星自找没趣，现在网上的女人，一个比一个牛X。
　　发牌……！
　　忽然与夏雨的对话框亮了，点开，看见对方写了写着一句话。
　　“把你的牌截图给我发过来！”
　　“……！”刘星看见后额头迅速出现三条黑线，还有这样玩的？这不是作弊吗？夏雨在刘星下家，知道刘星的牌可是非常有用的。
　　“你可真阴险！”刘星打字，回头发了个地雷的图片。
　　“废话少说，快点儿！”
　　“遇见你算我倒霉！”刘星按照对方的要求发了个截图，接着夏雨就开始操纵起刘星的牌，竟然连刘星自己都不知道为什么要听对方的。莫名其妙！
　　结果让夏雨连续赢了四局，那两个人不干了。
　　“你们俩是不是一伙的？”一个网名叫做‘美人妖鱼’的在一边的聊天框中打字问道。
　　“谁呀？”夏雨那边已经打出了字，估计是装的，而且在私聊中给刘星发了个笑脸。
　　“就你，还有‘我是大色狼’！”另一个网名叫‘木乃姨’的打字道。
　　“开玩笑？技不如人还诬陷别人？我还说你们俩认识呢！”夏雨那边打字道。
　　“那怎么那么巧，好几次我出两个三，他不要，你出两个四，后来他又出过两个四？”木乃姨……！
　　“我哪知道，那是人家的战术！”夏雨……！理由有点勉强。
　　“‘我是大色狼’别不说话，赶紧承认吧！”美人妖鱼……！
　　刘星看着一边的对话框，心理十分的无奈，玩这游戏，至于吗？刚想打字，就听浴室传来声音。
　　“刘星，还有浴巾吗？衣服也行！”大小姐的声音传来，估计是洗完了。
　　“等等！”刘星赶紧从椅子上站了起来，冲进自己的卧室，在柜子下面找出一条浴巾，刚走出卧室，却觉的不对，把浴巾展开，是大号！刘星赶紧又塞了回去，换了一个小的，在自己身上量了量，不错，就这条了！
　　“你把门打开，我递给你！”刘星站在浴室外面说道，透过门上部分磨沙的玻璃，朦胧的能看见一个影子走到门边，接着门打开，伸出一只手，刘星把浴巾递了进去，然后静静的守在外面。
　　“刘……刘星，没……没有再大一点儿的吗？”里面传出声音。
　　“没有了，再就是我刚才用的浴袍！”刘星说道。
　　“哦！”里面没了声音，刘星则在外面偷着笑。
　　“咔～～！”门打开，刘星顿时看傻了眼，尽管他早在高中的时候就已经对女人的身体熟悉的如自己的左右手一样，但还是不禁对眼前这女人的身体发出赞叹，刚才对方给自己那些不好的印象在一瞬间也全部消失了。
　　如刘星所料，薄且短的浴巾没能遮盖住她窈窕的身躯，浴巾的短小使她富有曲线美的胸部和小腹形成了鲜明的对比，一蔟闪亮乌黑长发柔软的摊在白浴巾上，肌肤如凝脂白玉一般，仿佛吹弹可破，不愧是从小生长在富家的大小姐，营养就是跟的上。更诱人的是，由于刘星一直守在门外，与刚开门的大小姐正好对着正脸，距离很近，对方身上的那沐浴露搀杂着身体的香味让刘星不禁想入非非。
　　“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”刘星不禁想起了白居易在《长恨歌》中对于杨贵妃出浴的描写，此时用在大小姐的身上正合适。
　　“对不起，用了这么长的时间！”大小姐夏雪不好意思的说道，在刘星眼中却是妩媚生姿，一副娇柔无力的神态。
　　“没关系，没关系！”刘星急忙说道，似乎又回到了与对方第一面时那美好的印象之中。不对，比那时的印象还要好！
　　“我……我回房间了！”大小姐似乎也意识到了这暧昧的气氛，羞红着脸对刘星说完后快速的走进了屋子，门也关上了。
　　‘啊，真是一个美妙的夜晚！’刘星背靠在墙上一脸淫笑的回想着刚才的情景。
　　就在这个时候，一阵急促的电话铃声响起，把刘星从幻想中拉回到了现实。
　　“刘星，你睡了？要死呀，干什么呢？”一连串的嚎叫声让刘星不得不把电话举起，远离自己的耳朵。
　　“你谁呀，查户口呀，问这么多！”刘星没有好气的说道，眼前还是刚才大小姐那凸凹的身段。
　　“我是夏雨，你傻了！是不是跟恐龙视频呢？”
　　“嗯？”刘星这个时候才反映过来，刚才自己是在陪对方玩‘斗地主’，这么长时间，估计是等不得了。
　　“好了，好了！”刘星回到‘办公室’坐在椅子上，在看那两位，直接退出了。而对话框中更是被夏雨骂的刷屏！
　　“你干什么？”夏雨在电话里问道。
　　“本人现在位置：WC。姿势：下蹲。脸部：抽搐。状态：用力中……”
　　“你……你快点……！”夏雨说完挂上了电话。
　　刘星笑了笑，连忙在对话框中打了一横字。
　　“回来了，想我了吧！”我是大色狼。
　　“这么快？直接用的手指？”夏天下雨。
　　“你怎么知道，莫非你在马桶下面偷窥？”
　　“……！”对方直接回复个刀子的图案。
　　“不跟你说废话了，我正在升级，帮个忙，明天晚上请你吃饭！”夏雨……！
　　“好！”因为刚才看见了大小姐出浴图，刘星满脑子现在还是那美妙的画面，一时间兴奋的睡不着，那就陪对方玩玩吧，顺便挣顿饭！
　　接着，刘星和夏雨用同样的方法游走与各个桌子，或者等鱼上钩，直到下半夜夏雨终于升级了，两人才下线。
　　“耶！升级喽！”四单元六楼下半夜两点传来一声兴奋的庆祝声。
　　‘这顿饭可真不容易呀！’三单元六楼下半夜两点，困的实在不行的刘星在睡觉之前的最后一丝意识……！


第13章 六部不是谁都能进的！
　　太阳高照，一缕阳光透过窗帘的缝隙照射在还在做着美梦的刘星脸上。
　　“嗯～～！”感觉特别刺眼，刘星翻了个身，随手拿起手机看了看时间。
　　“啊～～！八点半了？”刘星突然从床上蹦了起来，一边穿着衣服嘴里还一边嘟囔着，“完了完了，昨天睡的太完了，迟到了可是要扣钱的！”
　　刷牙洗脸穿衣，一共耗时四分三十二秒。不错，速度很快，没有超过五分钟，赶公车应该还来的及，他可不想大早晨的就把人民币捐献给出租车。刘星的姐姐曾经想给他买辆车，可是刘星什么都能学会，就是学不会开车，教练车撞了三辆，也不知道是什么问题。
　　大小姐夏雪的门依然没有锁，推开门看了看，依然还没有起床，不过这次比昨天要好的多，至少被子把重要的部位都盖上了。由于时间紧迫，刘星也来不及往歪处想，留下了几张钞票就向外面走去。
　　在穿过客厅向门外走的一瞬间，刘星向对面楼瞄了瞄，窗帘还拉着，是没起床还是已经走了？
　　刘星一边下楼一边拨通了夏雨的手机。
　　“周末睡到自然醒，天下大事都不理，只要梦里有美女，饿死也可以～～！叽哩隆咚呛咚呛，美女在这里！”一段蜡笔小新的彩铃让刘星听的直发麻。
　　“喂？谁呀？”手机接通，里面传来夏雨懒洋洋的声音。
　　“美女呀，今天不是周末，赶紧起来吧，上班要迟到了！”刘星没有好气的说道。
　　“上班？上什么班……上班？完了完了，我忘记我已经有工作了。是刘星吧？你在哪？等等我，我现在就起来……咚～～”接着传来一阵混乱的声音。
　　“我就在你楼下，快点儿！”刘星道。
　　“好，好，你千万要等我！”夏雨大声的说道，然后关上了手机，让刘星感到很无奈，原本以为找了个叫自己起床的人，现在却要自己主动叫她，哎，没见过这么懒的女人。不过说起来，似乎大小姐也没有醒，难怪肌肤那么好，睡眠好呀！
　　三分钟时间，只见夏雨从单元门里面急忙的走了出来，高跟鞋的带子也没系，象拖鞋一样趿拉着，双手还不停的整理着身上的衣服，头发蓬乱。当夏雨看见还站在门口的刘星时，心理重重的松了口气。
　　两人一起向小区外面走。
　　“你怎么现在才叫我？”夏雨看着刘星幽怨道。
　　“我也是刚起来，不行，来不及了，还是做出租车走吧！”刘星看了看时间说道，正好小区外就有。
　　“司机师傅，京华大厦，go，go，go！”坐在车中，刘星大声的喊道。哎，太激动了，英文都不自觉的蹦出来了。
　　“OK！”司机师傅回头一笑，刘星和夏雨一愣，这不就是昨天夏雨头撞车上的那个出租车司机吗？
　　“又见面了，缘分呀！”只见对方转过身，发动车子，脚一用力，油门直接踩到底！一阵尾气过后，车子已经不见踪影。
　　“你是不是不仅周末，平常也睡到自然醒呀？”刘星看着身边的夏雨问道，还记的手机彩铃那事儿。
　　“今天也算是我第一次正式上班，有点不习惯。在说昨天晚上玩到那么晚，能起早就怪了！”夏雨从包里面拿出个小镜子，又拿出一把梳子，照着镜子开始梳理凌乱的头发。
　　“以后别玩那么晚了，昨天我都困不行了，第一次熬那么晚。啊呜～～！”刘星打了个哈欠说道。
　　“知道了，今天晚上一定早睡。”夏雨道。
　　司机师傅水平不错，十五分钟就到了公司。还有五分钟时间，够了。刘星站在公司面前深深的呼了一口气，平静了一下自己的心，这是他每天进公司必做的事情。
　　来到办公室，人都已经到齐了，还好没有迟到。
　　“刘哥，你真厉害，每天都是这么准时！”刘晶晶看见刚进办公室的刘星笑着说道。
　　“要不是因为某人，我今天能提早很多！”刘星坐了下来，瞥了一眼身边的夏雨说道。
　　“谁呀，我不知道！”夏雨拿出一副无辜的样子看着刘星，然后又说道：“我不是说请你吃饭了吗？”
　　“我也就是看在饭的面子上！”刘星看着对方说道，然后看了看一边的，“吴姐，婷婷怎么还没来？”
　　“早来了，不过去上面公司打听股票了！”吴姐听见后说道。
　　“告诉她别玩了，怎么还玩？那玩意能有准吗？”刘星没有好气的说道，这事儿他已经不只一次对关婷婷这么说了。
　　“星星，我听你的，我以后再也不炒了～～！”这个时候，关婷婷垂头丧气的从外面走了回来，半倚在刘星的椅子上说道。
　　“又跌了？”刘星看着对方问道。
　　“跌了。”关婷婷说道。
　　“股票都成你爹了。全国股市形式一片大好，就那么几个个别的被你挑中了，你运气不错！”刘星笑着说道。
　　“星星，我都这样你还拿我消遣呀，我可是把多年来打工的血汗都投进去了，现在只剩下一半了。完了，我成穷人了！”关婷婷拍了拍刘星的脑袋有气无力的说道。
　　“我都跟你说了，你的智商玩股票不合适，那里面水深着呢！”刘星看着对方说道。
　　“那干什么！”
　　“别炒股，对你来说风险太大了。按照你的智商，还是做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐，稳赚不亏……哎，别掐我脖子呀！”
　　“让你没好话！”关婷婷放开刘星坐回了自己的位置上。
　　“不听好人言，吃亏在眼前。现在知道了吧？还差半个点儿股市就开了，赶紧都卖了！”刘星说道。
　　“只有如此了！”关婷婷听见刘星的话后叹了口，一副很不舍的样子，然后看着刘星问道，“刘星，你说怎么样才能把烦心的事情一边笑着一边给忘记？”
　　“这还不简单？”刘星道。
　　“说！”关婷婷听见刘星的话后立即凑到刘星的身边。
　　“把自己弄疯！”
　　“扑哧～～！”
　　“哈哈～～！”听见刘星的话，办公室中的其他人都笑了出来。
　　“刘星～～！”
　　“好了好了，不说了，赶紧工作！”刘星看着关婷婷的说道。
　　“都这样了，还哪里有心情工作呀！”关婷婷趴在桌子上说道。
　　“对了，夏雨也没地方吃饭，入伙了。”刘星看着关婷婷说道。
　　“今天不行，没时间！”关婷婷说道。
　　“又有傻子上当了？”刘星问道。
　　“嗯，是个绩优股，我还需要仔细的观察观察！”关婷婷说道。
　　“婷婷姐，你这不是很好吗？手中有好几只绩优股还这么愁，你看看我和小静，到现在也没和别的男人吃过一顿饭！”一边的刘晶晶说道。
　　“你们和父母住，我是自己住，能一样吗？”关婷婷说道。
　　“谁让你搬出去住的！”刘星说道。
　　“那还不是为了自由一些！”关婷婷道。
　　“你现在需要发泄，要不我给你支个招，听不听？不过就看你能不能狠下心了。”刘星看着对方说道。
　　“这次你要是还吐不出人话，我就把你的牙打掉！”关婷婷听见刘星的话后说道。
　　“晚上和那绩优股吃饭，哪里贵去哪里，哪个贵点哪个，狠狠发泄一下，什么时候把自己在股市中损失的吃回来，什么时候为止！”刘星道。
　　“刘星，你这招太阴险了。”对面的郝爽听见刘星的话后说道。
　　“星星说的也不是不无道理！”一边的关婷婷拿出一副认真思考的模样说道。
　　“哈哈，你们对她还是不够了解！”刘星笑着说道，然后继续工作。
　　中午夏雨把刘星单独约了出来，算是为昨天晚上的事情请客，实际上她还有一些问题。
　　“我就知道你有事，说吧！”在一家还算不错的餐厅中，刘星坐了下来看着对面的夏雨说道。
　　“那你得答应我，首先，我们在谈论以下话题的时候，你必须要把对我的偏见放在一边，能做到吗？”夏雨看着刘星认真的说道。
　　“你跟我开玩笑呢？这两天不都是你对我有偏见吗？”刘星看着对方说道。
　　“别管谁对谁偏见，先放在一边……！”
　　“有什么事就说，要不我可走了！”刘星打断了对方的话后说道。
　　“虽然说昨天晚上大家一起吃了饭，但是你也看见了，根本没有我插嘴的余地，也就吴姐对我关心一点儿，其他人……看见你们上午一边工作一边聊天的高兴样，你不知道我有多嫉妒！你说说，我该怎么办？”夏雨看着虚心的刘星问道，她在上海的时候，在父亲的公司，谁不敬她三分？都是人家主动和她套近乎，现在换了个地方，隐藏着身份，又加上以前被别人惯出的高傲，夏雨一时间对怎样融入这个小集体产生的迷茫。
　　“确实是个问题！”刘星听见对方的话后说道，这也是他曾经遇见过的问题，说实话，刘星在参加工作以后，由于出色的业绩，许多大公司都想挖他墙角，待遇什么的比这里高的多，但是刘星却没有一点儿要离开的意思。为什么？就是因为已经和办公室里的人处出感情了，大家相互帮忙，人心都很纯洁，没有其他公司的勾心斗角，所以刘星才留在这里。钱？在刘星眼里，钱就是个屁！
　　“从小到大总是被人惯着吧？”刘星看着对方问道。
　　“嗯～～！”虽然不想承认，但事实上却如此。
　　“心高气傲吧？”刘星继续问道。
　　“有……有点！”夏雨低着头道。
　　“以前总是焦点，都是别人主动和你拉关系，现在换了环境不好使了吧？”
　　“嗯～～！”
　　“知道为什么吗？”
　　“为什么？”夏雨探着头看着刘星问道。
　　“因为这个办公室中的人与众不同，说白了，大家从不会在办公室中耍心机，真诚的对待对方，相互有了信赖。当年我还在大学就在为这个公司打工，业绩还算不错，上面让我挑个部门，但是那种憋闷的气氛勾心斗角相互算计的场面实在是让我受不了。所以我提出要从新建个部分，我是吴姐带出来的，当时还有关婷婷，你别看她平时大大咧咧，对男客户她还是有一手的。当时我们三人掌握着公司四份之一的客户，上面不敢不答应，所以六部就诞生了。至于郝哥和晶晶还有郭静，那都是我和吴姐一起挑出来的，进六部不一定业务要好，但是人品一定不能差。知道吗？六部一开始人很多，但是经过一段时间的相处，所以那些勾心斗角的，整天打小算盘的人，全都被调回原来的部门了，我和吴姐在这个部门就有这个特权！郝哥他们现在还不知道这些事情。心情好，气顺了，工作的效率也自然就高了。精英六部也就从此诞生了！”
　　“那你的意思就是说我现在还在观察期？”夏雨打断了刘星的话后问道，没有想到在自己家分公司里面竟然遇到如此待遇。
　　“不错！”刘星道。
　　“那……那你把咱们的事情参与到这里面吧？”夏雨担心的问道。
　　“这不是问题，我要综合大家的意见，你也不用特意的去讨好某人，太假！”
　　“那怎么样才能博取大家的信赖融入进来呢？”夏雨问道。
　　“很简单，倾听对方的谈话，训练口才不易，训练自己成为一个好的听众更不容易，由于是当对方滔滔不绝的向你诉苦和谈论某些事情的时候，总是让人感觉有些不耐烦，但是无论如何，你要拿出耐心，认真聆听同时说话；第二就是言行一致，即使处理细微琐碎的事情也不能掉以轻心，如有言行不一的形象出现，那会破坏大家对你的信赖。还有就是对同事要一视同仁，大家都不是傻子，眼睛是雪亮的。只和才干杰出或是气味相投的同事亲近，而冷落了他人，往往会在无形人伤害到其他人对你的信赖度。你来这两天可能看见我和婷婷关系很好，但是你知道周末的时候办公室那四个女人经常一起出去逛街玩吗？你知道她们聚会的时候，晚上经常会睡在一个被窝里面吗？郝哥结婚前还问我们的意见，总之一切你自己看着办。恩？我真不知道自己为什么跟你说这些事情，我们的立场应该是相互对立的才对呀！”刘星看着对方说道，刚才滔滔不绝都说了些什么？


第14章 突如其来的爱心晚餐
　　“谢谢你！”夏雨认真的看着刘星说道。
　　“跟我玩真的？”刘星一边吃着一边看着对方说道，从这婆娘口中听见‘谢谢’这两个字还真是不容易！
　　“真的！”
　　“哪再点两个菜吧！”
　　“……！”
　　下午回到办公室，也许是经过刘星中午的开导，夏雨也试着加入了大家快乐聊天的工作中。吴姐也明显感觉夏雨的不同，笑了笑给了刘星一个眼色，刘星自然领会其中的含义，朝着对方点了点头。
　　刘星正在帮助夏雨熟悉客户资料的时候，突然电话铃声响起，刘星看了看，竟然是自己家中的电话，难道是大小姐打的？
　　“喂，是刘星吗？”电话里传来一美妙温柔的声音，一种幸福的感觉油然而升，仿佛又回到了第一次与对方见面时的场景。
　　“是，是！”看见夏雨奇怪的眼神，刘星感觉回到自己的座位上，刚才的声音似乎让对方听见了。
　　“你几点下班？”电话另一端传来大小姐询问的声音。
　　“五点半，有什么事情吗？”刘星问道。
　　“哦，是这样了，为了表示昨天晚上摔坏东西的歉意，我想做点儿补偿～～！”大小姐夏雪说道。
　　“不用了，客气什么～～！”刘星笑着说道，看见一边凑过来的关婷婷，刘星一把推开对方，然后走出办公室。
　　“什么事情，这么秘密？”关婷婷疑惑的想着。
　　“是个女的，听声音好象很温柔的样子！”夏雨笑着说道，不过这声音怎么听起来有点耳熟呀？
　　“嗯？女的？”听见夏雨的话，关婷婷一下子有了精神，突然站了起来，“不行，有情况，我得听听！”说完走到门边，把耳朵贴在门缝上。
　　“这两天给你添麻烦了，我……今天晚上我做了几个小菜，算是道歉，也表示我对你的谢意，希望你能够喜欢！”
　　“哦，谢谢了，我晚上会空着肚子回去的！”刘星笑着说道。
　　“那好了，就不打扰你工作了，晚上见！拜拜！”电话里面传来大小姐温柔的声音。
　　“晚上见，拜……拜拜！”刘星用极其颤抖的声音把话说完，然后把电话放在兜里。
　　“砰～～！砰～～！砰～～！”刘星突然转过身子面对着墙壁，双手不听的敲打着墙壁。
　　‘呜～～！终于等到这个时刻了，原来大小姐昨天晚上真的是对自己的考验！呜～～！合格了，终于可以吃到大小姐大美女的爱心晚餐了！贤妻良母，贤妻良母呀！’刘星心中感动的想着，泪，兴奋幸福的泪水在心中‘哗哗’的直流，自己的苦心终于没有白费，自己的坚持没有想到这个快就得到了回报，昨天发生的一切果然都是幻象！
　　‘老公，你回来了～～！’
　　‘老公，爱心晚餐已经做好了～～’
　　‘老公，我给你擦背～～！’
　　美好的景象又回荡在刘星的脑海里，一副幸福到了及至的模样。
　　‘家里有大小姐，我更应该好好的工作，不能辜负她对我的期望。对，努力工作！’刘星暗子鼓励着自己，刚想进办公室，却发现门缝中露出两个小脑袋，眼睛正一眨不眨的看着自己。
　　“咳～～！你们两个不好好工作趴着门缝干什么？”刘星把门推开，看着里面一脸怀疑的关婷婷和一脸好奇的刘晶晶没有好气的说道。
　　“先别说这些，你刚才那淫荡的表情是怎么回事？快，从实招来！”关婷婷一伸胳臂把刘星搂在的怀中恶狠狠的问道。
　　“六部电话台，六部电视台，现在有可爱的晶晶现场为大家报道刘哥刚才神秘电话内容！”刘晶晶在一边笑看着刘星说道。
　　“我笑也不行？咱们不是天天都笑吗？和客户通话态度当然要好一些了。”刘星摆出一副很无辜的样子说道。
　　“废话，很平常一样我就不问你了。还有，刚才那电话绝对不是客户，是不是晶晶？”关婷婷把刘星押到办公桌前说道。
　　“嗯，我也同意婷婷姐。刚才刘哥好象很幸福的样子，刘哥，电话那一端是谁呀？你就招了吧，大家可都听着呢！”晶晶笑看着刘星说道。
　　“幸福？”听见对方的话，刘星看着晶晶，“我刚才的表情很幸福吗？”
　　“嗯，看起来很幸福！”刘晶晶点了点头说道。
　　“你们看错了！”刘星看着对方说道。哈哈，我的心果然还是偏向大小姐的！
　　“没有，我保证！”晶晶道。
　　“你这丫头，你知道什么是幸福吗你就说我刚才的样子很幸福？”刘星看着对方说道。
　　“那你说什么是幸福？”一直用手臂搂着刘星脖子的关婷婷问道。
　　“幸福，幸福就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽！我算哪门子幸福，还是光棍一条！”刘星道。
　　“少跟我贫，我还不知道你？你最好别让我知道你有什么事情瞒着我，否则～～～！哼！”关婷婷再次用她那丰满的胸部在刘星的头部进行的一番按摩，然后送开了刘星。
　　“啊，无聊！”刘晶晶从新做回了自己的位置，看着手中的资料。
　　看见终于放过了自己，刘星的心中松了一口气。这个关婷婷，还不让人保留点儿隐私。不过一想到家中正在坐着美味等待自己的大小姐，刘星背着关婷婷又笑了起来。
　　夏雨微微的皱着眉头看着左边的刘星。
　　‘他为什么冲着自己色色的笑着？这是怎么了？’夏雨非常不解。正当她准备埋头工作的时候，却见对方递给她一张纸条，看了看对方，一副很小心的样子，似乎是不让自己声张。
　　夏雨接过后左右看了看，然后把纸条让在桌子上展开。
　　“晚上我临时有事，不能一起合伙吃饭了，你自己找个地方吃吧！”夏雨转头疑惑的转头看着依然低头傻笑的刘星，拿起笔在纸条背面写上一行字，然后又传回给了刘星。
　　“你的笑让我知道，那一定不是什么好事！”刘星看见后又写了一张纸条递给对方。
　　“如果你嫌寂寞，我可以给你找个猛男，虽然世界上没有几个男人能比的上我，不过你就将就一个晚上吧！”夏雨看见后直感觉中午吃进肚子里的事物不断的往上涌，立即拿笔写了两个字。
　　“恶心！”写完后又丢给了刘星。
　　刘星知道对方没有什么好话，接过纸条后直接扔到了垃圾桶里，这可把夏雨气坏了，不过又看见认真工作的大家，她也不好发作，冲着刘星挥了挥拳头，然后埋头工作。
　　‘嘿嘿，我多精呀！’刘星看见对方郁闷的样子心中暗自得意。
　　……
　　“美女帅哥们明天见！”刚刚到五点半，刘星已经以百米冲刺的速度一阵风一样冲出了办公室。
　　刘星也懒的挤公交车了，出门直接上了出租车。
　　“师傅，百环家园，GO！”刘星一上车后就大声的喊道。
　　“OK！”的哥冲着刘星嘿嘿一笑说道。
　　晕！又是那天的师傅，这两天遇见三次了，还真是……缘分。
　　下了车，电梯还显示在十二层！刘星可没有那时间，直接冲上了一边的楼梯，一直冲到六楼！
　　站在家门前，平服了一下自己急促的呼吸，双手揉了揉脸蛋，以使自己在吃到美味的食物后表情更加丰富一些，然后拿出钥匙打开门。
　　“咳～～咳～～！”刚一进门，一股浓烟把刘星呛的不禁咳嗽了起来，而且还睁不开眼睛。空气中弥漫着不知道是辣椒还是其他的什么东西，总之让刘星不停的打着喷嚏，眼泪也不自觉的流了出来。
　　刘星强忍着走进屋子，向厨房一望，大小姐果然在那里。身上系着围裙，一手拿着勺子，一手不断着摸着从眼眶中不断流出的眼泪，看样子也是被呛的不轻！不知道锅里是什么东西，反正是不断的向外冒着油烟。
　　“咳～～！咳～～！你回来了，马上……马上就好了！”大小姐看见进了厨房的刘星后摸了摸已经发红的眼睛勉强的挤出一个笑容说道。
　　“这么大的烟，你……你怎么没开抽油烟机呀！”刘星连忙走了过去，按开上面的开关，把一边的窗户什么都打开了，让油烟快点儿散去。
　　“我……我没用过这东西！”大小姐不好意思的看着刘星说道，然后好奇的看着上面的家伙。
　　汗！刘星的额头上开始流汗！一个人的厨艺的好坏，从她对厨房的了解和炒菜时姿势就能看出来。而眼前大小姐对抽油烟机的好奇以及那生疏的炒菜姿势，实在是让刘星不敢恭维，同时脑袋里出现了一个很严肃的问题。
　　大小姐做出来的东西能吃吗？
　　“我也不知道你喜欢吃什么，怕做出来的东西太硬，所以都买了一些比较软的东西。象豆腐和青菜，我现在正炒鸡……鸡蛋哪去了？”当大小姐跟刘星说话回头看锅的时候，却发现里面什么都没有了！
　　“掉……掉地上了！”刘星看着刚才被对方一个飞铲以抛物线形式掉落在地上的煎蛋结巴的说道。
　　“啊？对不起，对不起！”听见刘星的话，又发现掉在地上炒的半生不熟的鸡蛋，夏雪不停的为刘星道歉。
　　“没关系，我来收拾吧！”刘星深深的叹了口气，手上套着一个口袋把地上的鸡蛋拣了起来。哎！可怜这个鸡蛋了！刘星已经对大小姐的厨艺有了毕竟充分的了解了，也不期望吃到什么美味佳肴，要求不高，能进肚子里就行！
333

第15章 我靠，我被她的外表欺骗了！
　　“啊，着火了，着火了～～！”就在刘星收拾地上残余的东西时，站在他身前的夏雪突然大叫了起来。
　　刘星赶紧抬头，原来是锅中的油因为温度太高，而里面又没有菜所以着了起来。只见大小姐拿起一个接满水的杯子立即倒在着火的锅里。
　　“别～～！”
　　“呼～～！”
　　刘星刚想阻止已经来不及了，水一进锅，火势更大，把上面白色的抽油烟机燎的漆黑。
　　“啊～～！”夏雪一下子扑到了刘星的身上，双手紧紧的搂着刘星的胳臂，“快，快打114！”
　　“我说大小姐，114是查询台，119才是火警！”刘星头大的看着对方说道，然后赶紧拿来一个的盖子把正在着火的锅盖上，然后立即关闭炉灶的开关，火灭了！
　　“我……我只是想查一些火警是多少而已……！”脸上粘着面粉和烟尘，白一块儿黑一块儿的大小姐双手紧紧的握着裙摆看着刘星解释道。
　　刘星一直以为自己可以拯救这个世界，可是他现在才发现，遇见了眼前这个女人，整个世界都拯救不了他了……！刘星败了，彻底的败了，而且是完败！上班时所有美好的幻想在这一刻都无情的化为了泡影，而且随着油烟飘的很远很远！
　　刘星的心碎了！自从把大小姐带回家，似乎就没有安生过，而且随着时间的推移，大小姐的破坏能力也似乎上升到了一个新的台阶。昨天刘星还在担心对方会把家给砸了，今天却又开始为房子是否被烧了而担忧。
　　看见大小姐委屈的样子，刘星知道，从一开始，他就被对方的外表给欺骗了，对方完全是一个神经大条，而且琴棋书画不会，洗衣做饭更白搭的女人。似乎除了会拿出一副温柔的样子对自己说话，然后再摆出一副可怜的样子向自己道歉之外，这个大小姐似乎什么都不会。而且要是在让对方留在这里的话，那岂不是给自己找了个麻烦？可要是赶对方走，她一个女人，身上没有钱，会不会不太人道了？
　　神呀～！帮我想个办法，救救我吧～！
　　……
　　KFC中。
　　刘星和夏雪坐在靠窗的位置，刘星一边吃着薯条，一边接受着周围那些男人门羡慕的眼光。
　　看着对面已经吃了三个汉堡而胃口依然很好的夏雪，刘星有一种无奈的感觉。
　　“我可以再去买两个吗？”夏雪用手擦了擦嘴看着刘星说道，象是几年没有吃过饭一样。
　　“我这俩你拿去吃吧！”刘星把自己面前的两个推给了对方，他现在实在是没有吃这些东西的胃口。
　　“可以吗？”夏雪歪着脑袋用她那水汪汪的大眼睛望着刘星问道，不得不承认，她的这个表情十分的可爱，刘星似乎都听见周围那些死鬼们嚎叫的声音，以及他们的女朋友冷哼的声音。
　　“吃吧！”刘星看着对方说道。
　　哎！没有想到自己竟然混到如此地步，向来胃口十分好的自己没有想到也有吃不下去东西的一天！
　　“谢谢！”夏雪微笑的看着刘星说道，然后不客气的拿起一个又吃了起来。
　　“啪～～啪～～！”几个年轻的女人同时站了起来，然后向外面走去，或是面无表情，活是生气愤怒！
　　“哎，亲爱的，等等我～～！”
　　“亲爱的，我错了～～！”几个男人在恋恋不舍的望了望刘星对面的大小姐后，连忙追了出去。
　　‘又是一群被大小姐的外表所迷惑的傻X们！’刘星在心中深深的叹了一口气。先前的油烟味让刘星现在还感觉头痛，不只是头，刘星的心此时要比头的痛苦。
　　没有想到曾经驰骋花丛的自己竟然也有看走眼的时候，被一个女人给耍了！难道自己的眼力退化了？或者是大小姐隐藏的太深了？这让向来对自己眼光十分自信的刘星陪受打击。曾经的花丛老手竟然让一个初来乍道的女人给涮了，谁能不伤心，哪个色狼又能象往常一样若无其事的和美女搭讪呢？
　　竟然用外表来蛊惑自己欺骗自己，不愧是大小姐，较之上海的老板一点也不差！够狠，够阴！刘星的心中想到，既然摸透了大小姐的性格，也了解的大小姐的能力，同样知道了她离自己的目标实在是太远太远，那是不是应该让对方搬出自己的家呢？刘星的心中真的很怕，怕哪一天当他回家的时候，发现那里已经变成一偏废墟了！
　　不是咱爷们不人道，你说说，即使大小姐你能打理一下家务我是不是也能找到把你留下来的理由，可是……昨天家中碎的东西已经很多了，实在是再也来不出来几样可供大小姐你摔的了。至于做饭和刘星梦寐以求的爱心晚餐……！哎，别提了，都是眼泪呀！
　　“夏……夏雪，我想问你件事！”刘星看着对方说道。
　　“客气什么，问吧！”大小姐一边吃着汉堡一边笑看着刘星说道。
　　“你以前在家中……做过饭吗？”刘星小心翼翼的问道，怕伤害对方自尊的同时也怕伤害了自己那颗滚烫炽热的纯洁期盼的仅仅剩下不一点儿的幼小心灵！
　　“没有呀！”夏雪很自然的说道，“今天是我第一次做，看别人做挺容易的，没有想到自己做起来那么难。不好意思呀，让你见笑了！”
　　“何止是见笑呀！”刘星听见对方的话后咬着牙说道，同时心中暗自庆幸，幸好提早发现，要不然在不知道的情况下吃了，那还了得？即使不出人命，也要坏几天的肚子。
　　“没事，今天我已经有经验了，明天我一定会努力做好的。”夏雪看着刘星笑着说道。
　　完了，这女人连明天都想好了，看样子她在近期是不打算走了，那自己岂不是要遭殃了？今天晚上是不是该跟对方摊牌一下，让她也了解一下自己的痛处，大小姐看起来这个温柔，应该能理解人！对，回家就摊牌！看着已经开始吃第五个汉堡的大小姐，刘星心中暗下了决心！
　　“啊，好饱！”夏雪吃完后不顾形象的添了添手指上的酱，然后看着刘星笑着说道。
　　“是吗？那回去？”刘星看着对方问道，吃了五个不消化不良就已经很不错了！
　　“坐一下吧，我有点走不动了！”夏雪有点不好意思的看着刘星说道。
　　“嗯！”刘星听见后点了点头，看见对方腼腆的表情，原来大小姐也有羞耻心呀！
　　“我可以带两个回去吗？”
　　“……！”
　　妈的，我实在是受不了这大小姐了，以后爱谁收留谁收留！刘星暗自发誓，以后再也不玩什么英雄救美了！


第16章 我给你做保姆，至于工资……！
　　回到家中，刘星坐在沙发上一语不发，先要酝酿酝酿等一下摊牌该怎样说才好。
　　看见沉着脸一句话也不说的刘星，夏雪似乎也意识到了什么，乖乖的来到刘星的对面坐下，双手紧握放在膝盖上，好奇的看着对面的刘星。
　　“你刚才没有吃，是不是饿了？”夏雪看着刘星问道。
　　刘星想着事情，没有回答对方。
　　“要不我给你煎个鸡蛋……！”
　　“不用了！”刘星听见后吓了一身冷汗，赶紧看着对方回答。
　　“看见你不说话，我还以为你饿了呢！”夏雪看见刘星终于说话后微笑着说道。
　　“我多嘴问一句，你那名片上写的……是真的吗？”刘星想了想看着对方问道。
　　“当然是真的了，只是现在……离家出走而已。我现在什么都没有了，你千万不要赶我走～～！”夏雪双手合实放在胸前，一副企求的样子看着刘星。
　　看见对方那可怜的模样，刘星还真有点舍不得，不过这女人离自己想象的似乎差的太远了，除了外表和装出这副可怜的模样之外，似乎什么都不会。
　　“你……！”
　　“你看我这么没用，不会要赶我走吧？我没有地方去，在北京也没有什么朋友，东西又丢了……我可以在这里多住几天吗？等我找到工作，一定……一定……！”夏雪看见刘星的表情后有一种不详的预感，赶紧打断对方的话，可是说到最后连她自己都没有自信了。
　　“你……找工作了？”刘星看着对方问道，这到是出乎他的预料。
　　“嗯，可是没有找到，我现在身上除了身份证什么都没有，文凭也没拿，都不要我！不过我会努力的，我不会轻言放弃的！”夏雪看着刘星认真的道。
　　“没用的，我劝你还是回家吧，走了这几天，你的家人一定很想你的！”刘星看着对方劝解道，目的就是让对方赶紧回家离开这里，现在的刘星才充分的体会到以前清闲的日子是多么的可贵。
　　“你……你要赶我走吗？”大小姐听见刘星的话后泪眼朦胧的说道，象是受到了天大的委屈一样。让刘星感觉自己仿佛是一个十恶不赦的大坏人，拉出去枪毙五分钟都不能解恨的那种！
　　不过刘星还是在最后的紧要关头忍不住了，他没有说话，对大小姐刚才的话算是默认了。不是他不想帮，只是他实在是没有这个义务，也没有那个忍耐力去‘享受’大小姐给他带来的一切。
　　看见眼前这个男人没有说话，夏雪的心中急了，好不容易找到一个能住的地方，怎么能在离开呢？“我不会白白在你这里住的，我……我帮你收拾房间，帮你洗衣做饭……！”
　　“你……做饭？别开玩笑了！”刘星看着对方说道，妈的，这妞不是在威胁自己吧？刘星的心中想到。
　　“虽然我现在不会，但是我可以学，我的学习成绩很好的，而且我已经有了经验，你要相信我，就象……就象第一次我遇见你时那么的相信你一样！”夏雪一急来到刘星的身边坐了下来，双手摇着刘星的胳臂求道，刨去她脸上那可怜的表情，大小姐的动作怎么看怎么象是在对刘星撒娇。
　　“你……你在家做过类似打扫房间、洗衣服之类的事情吗？”刘星问道，同时在心中感叹，哎！原本以为自己是一个坏人，没有想到也有同情心，对大小姐仍然抱有最后的一丝希望。
　　“也没有！”这次回答的到是很干脆！
　　完了，最后一点儿的希望也变成绝望了，原来两者之间相差的竟然这么近！
　　刘星突然觉的自己好象傻子一样，问出的问题都很白痴，名知道对方是大小姐，在家一定是过着饭来张口衣来伸手的优越生活，自己还这么问，完全是多余的嘛！
　　不行，如果要是这样的话，恐怕自己家中的东西用不了几天都会被打碎，说不住房子也会被点着。
　　而且要是老板知道了，自己还不得被炒鱿鱼？虽然自己并不鸟他，不过对于这份工作，还是珍惜点儿为好，毕竟和同事们都处的很好，要是换的地方，又要从头做起。
　　“大小姐，我跟你说实话吧，我在广运销售公司的一个小职员……！”
　　“广运销售公司？那……那不是我爸爸几年前在北京收购的一家小公司吗？”夏雪看着刘星说道，“你……你是那里的职员？”
　　“是的，大小姐，我知道你这次为什么离家出走，可是你要知道，如果让上海的老板也就是你爸爸知道你住在我这里，那我的工作可就不保了，私藏大小姐的罪过我可担当不起。别误会，并不是我不想留你，只是……你还是回家住吧！”刘星实在是想不出任何办法了，只要哭着脸看着对方说出了实话，刘星做出这份表情多半是为了让对方离开这里，只要出了这门，管你去哪里住，都不管咱事。原本以为收留了贤妻良母让自己的生活从新焕发起来，现在看来，似乎找回来一个麻烦！刘星自己都没人伺候，可不想再供着一个大小姐。
　　“你……你真的是广运的职员？”夏雪看着刘星问道。
　　“嗯！”刘星用力的点了点头，自己都这么说了，相信对方一定能理解。
　　“耶～～！太好喽，太好喽～～！”听见刘星肯定的回答，夏雪一下子从沙发上跳了起来，表情也由原来的恳求变成了高兴。
　　嗯？自己……是不是做错了什么？看见大小姐兴奋的样子，刘星心理呆呆的想到，对方的反应似乎并不如自己想想的那样。
　　突然，高兴不停的大小姐一把坐到刘星的身边，紧紧的握住刘星的双手。
　　“原来大家都是自己人，以后我就住在你这里，请多多关照！”夏雪握住刘星的手认真的说道。
　　“谁……谁和你是自己人？”看见对方的样子，刘星结巴的说道，被对方握住的双手还在不停的颤抖，“大……大小姐，你……听明白我刚才说的话了吗？”刘星试探的问道。
　　“嗯，我知道。你是想让我住在你这里的，只是害怕我爸爸炒你鱿鱼是不是？”大小姐看着刘星说道，然后十分郑重的拍了拍刘星的肩膀，道：“你放心，我不会让我爸爸知道的，知道也没事，我会在爸爸面前为你说好话的，而且我爸爸很疼我的，他绝对不会怪罪你的。”
　　“我不是这个意思，我的意思是说……！”
　　“谢谢你收留我，不过我也不能白住在你这里，以后家中打扫卫生的事情就交给我了，你有什么脏的衣服我也会帮你洗，就把我当成你的保姆好了。至于工资……每月一千就好了。！”夏雪歪着她可爱的脑袋看着刘星说道，似乎象是让刘星占了多大的便宜一样。
　　“你……！”
　　“你明天还要上班，我就不打扰你了！”夏雪看着刘星笑着说道，然后蹦蹦跳跳的回到了她的房间，刘星坐在客厅，能清晰的听见从那间卧室中传来的欢呼声。
　　“我……我没说明白？”刘星愣愣的坐在那里，象个傻子一样。


第17章 请预支我一年的薪水好吗？
　　刘星睡的很晚很晚，不是他不想睡，而是他实在是睡不着，这对于睡眠质量一向非常高的刘星来说，无非变成了一种讽刺。直到凌晨四点，刘星才进入迷迷糊糊的睡去。
　　“刘星，起床了，该上班了！”清晨，在刘星刚刚进入睡眠状态的时候，一个甜美温柔嗲声嗲气的声音响起，让刘星不知道自己到底是清醒还是在梦中。
　　“刘星，早餐我已经准备好了，快起床了～～！”声音再次响起而且离的近了，接着刘星就感觉身上一凉，盖在身上的被子似乎被人揭开。
　　“啊～～！”
　　“怎么了，怎么了？”一声刺耳的尖叫让刘星知道这并不是梦，一挺身坐了起来，难道是着火了？向一旁望去，只见大小姐俏脸通红的站在那里，双手捂着眼睛，不过似乎是在透过手指的缝隙在看着刘星。
　　“怎么了？”刘星看着对方问道。
　　“你……你裸……睡！”大小姐一手指着刘星的身体说道。
　　“嗯？”听见对方的话，刘星地头看了看，果然没有穿衣服，而且小弟弟也因为早上的缘故显的特别的高昂，刘星回想着，似乎昨天晚上在经受了大小姐一系列的打击之后冲了个凉水澡，然后就倒在床上迷迷糊糊了一个晚上。
　　哎！自己的命真苦呀，没拉回一个贤妻良母，却找到一个大小姐回来供着，真他妈的衰！
　　“看够没？看够了请出去，我要穿衣服了！”刘星看着对方说道，现在他的精神还被昨天晚上对方的那一席话折磨的很麻木。
　　“看……看够了，对不起，我这就出去！”夏雪听见刘星的话后连忙哈腰道歉，慌张的就转身，“砰～～！”撞到了一边的柜子上。
　　“对不起，对不起！”夏雪捂着脑袋冲着柜子的方向不停的哈腰道歉，然后向门外走去。
　　还有象柜子道歉的？够大条！刘星兴致不是很高的穿上衣服，洗漱的时候照了照镜子，睡眠严重不足，还是一副熊猫眼。
　　哎，不知道以后的日子会怎样！
　　伸了个懒腰，看了看时间，八点十分，这是他近一年上班的时候起的最早的一起。突然嗅了嗅鼻子，一股香味弥漫在屋子里面，让刘星从昨天晚上一直空到现在的肚子不禁的叫了起来。
　　突然想起刚才大小姐去自己房间里叫床的时候，说过早餐已经准备好了之类的话。不可能呀，这香味与自己见识过的大小姐的收益完全是成反比的呀？刘星忍不住好奇走进餐厅，看见大小姐正忙着把口袋中的小菜倒在盘子里面，桌子上已经放满了吃的。焦圈、豆汁、小咸菜、包子，对于向来没有吃早餐习惯的刘星来说，已经是相当的丰盛了。
　　“快点儿来吃吧！”夏雪看着刘星说道，俏脸依然那样的艳红，不过那微笑似乎如四月的阳光一样让刚刚经历过冬天的人感到心理暖洋洋的，虽然现在已经是夏天了。
　　“去外面买的？”刘星坐了下来问道，事情似乎并不是如自己想象的那么糟！
　　“嗯，早上七点半我就起来去外面买了，也不知道你喜欢吃什么，听说北京人都喜欢喝豆汁，所以就买了这个，附近的那个早市可真热闹！”夏雪笑看着刘星说道，然后为对方递上来一双筷子。
　　“嗯！”刘星听见后点了点头，对方说的没错，豆汁是北京传统的小吃，微酸泛甜，有宽胸理气、去暑助消化的功能，很多老北京把喝豆汁已经当成了一种享受。其味酸苦，已是厚道，没喝过的人，第一口，哗！又馊又臭，还有奇怪味道，如何下咽？有人认为像‘泔水’，有人却喝上了瘾染相思。它是‘糟粕’，也是‘宠儿’。渐入佳境，才能领略无穷滋味。爱臭豆腐和榴莲的人也是如此。
　　老北京喝豆汁有讲究，必须配切得极细的酱菜，一般夏天用苤蓝，有的用老咸水芥切成细丝，拌上辣椒油，还要配套吃炸得焦黄酥透的焦圈。那就是一个字――美！而且北京人不论是老少贫富，也不管是高低贵贱，都喜欢喝这玩意。
　　有人说豆汁因为价格便宜，是平民化的食品，难登大雅之堂。狗屁！说出这样话的人绝对算不上是北京人。乾隆年间，曾有人上殿奏本称：“近日新兴豆汁一物，已派伊立布检查，是否清洁可饮，如无不洁之物，着蕴布募豆汁匠二三名，派在御膳房当差。”于是，源于民间的豆汁成了宫廷的御膳。
　　皇帝都喝，你还想说什么？喝过豆汁你不一定是北京人，但是没有喝过豆汁的，绝对不是北京人。
　　别看刘星出生富家，但小时候也是喝豆汁长大的。多年不喝，还真有点怀念。
　　“嗯？这味道怎么有些不对劲呀？”刘星喝了一口后微微的皱着眉头说道，难道是多年不喝有点不适应了？
　　“哦，我尝的时候发现又酸又苦，所以再里面对了一些牛奶……！”
　　“噗～～！”听见大小姐的话，刘星直接把刚刚喝进嘴里的豆汁毫无保留的从嘴里喷了出来。
　　“怎么？不好喝吗？”大小姐眨着她那双水汪汪的大眼睛纯真的看着刘星问道。
　　“大小姐……！”
　　“不要那么客气，大家都是自己人，以后还要一起住，叫我的名字夏雪或者小雪就可以了！你老是大小姐大小姐的叫着，多生分呀！”夏雪打断了刘星的话后说道。
　　“你给我的‘惊喜’实在是太多了！”刘星一手捂着脑门，一手用手巾擦了擦嘴巴。
　　“是吗？呵呵，我会不好意思的！”夏雪歪着脑袋看着刘星笑着说道，天真无邪！
　　“我不是在夸你！”刘星看着对方忍不住的说道，没有想到一碗简简单单的豆汁都能让她玩出如此的花样。哎！大意了，大意了！
　　“嗯？”夏雪听见刘星的话后一双大眼睛继续的闪呀闪呀，不知道是不懂还是装不懂，继续着她的天真、无邪！
　　刘星深深的低下了头，败了，彻底的败了！没有想到曾经纵横花丛的自己竟然这么容易被一个女人打败，在以前，这是她连做梦都想不到的事情，甚至说是没有想过，可现在，这一切却变成了现实。这让刘星不得不感慨世事无常。难道这就是对自己色狼报应？
　　看着还喝的有滋有味的夏雪，刘星终于承认了。
　　报应，报应呀！
　　“快吃吧，等会不还要上班吗？我可不想让我的主人空着肚子去上班！”夏雪看着刘星微笑着说道，然后伸手递过来一个包子。
　　“主人？”
　　“是呀，我现在是你的保姆，你当然就是我的主人了！”夏雪笑着说道。
　　‘我是你主人？你是我姑奶奶呀！’刘星在心中叹了口气，刚准备咬口包子，可是当嘴唇贴在包子皮儿的一瞬间，不自觉的停了下来，放在眼前自己的看了看，这包子没有开口，不会有什么问题吧？
　　“这包子是我在附近一家叫庆丰的包子铺买的，我打听了一道，三鲜馅儿的，很不错呀！”夏雪冲着刘星晃了晃她手中已经咬了一半的包子对刘星说道。
　　那就好！刘星松了口气，然后狠狠的咬了一口手中的包子，现在的刘星也只有拿手中的包子进行发泄了。
　　豆汁是不能喝了，只能来点白开水了。
　　吃完后，还剩下四个热乎乎的包子，这女人很能买，一下买了十五个。不过根据昨天晚上她一人吃了五个汉堡并外带两个的记录，今天早上吃了六个包子的她算是发挥失常了！
　　也不知道对面楼的夏雨有没有起来，打了个电话。不错，已经开始穿衣服了，两人约定五分钟后在楼下见。
　　就在刘星准备上班的时候，却被身后一直微笑着的大小姐拉住了袖子。
　　“有什么事情吗？”刘星看着对方问道。
　　“你……你能提前预支我一年的工资吗？”夏雪看着刘星问道，大眼睛依然眨呀眨呀～～！
　　“一年的工资？一万二？你要那么多钱干什么？”刘星张大着嘴看着对方，虽然这点儿小钱对他来说不算什么，可是……可是这也忒不讲理了吧？大小姐打碎的那些东西不说，自己供她吃供她住，一天活没干就要预支一年的薪水？开玩笑呀！
　　“我……我知道有点不合理，可是我现在只有这一套衣服，已经穿了好几天了，内……内衣什么的也没换，我想去买几件衣服！”夏雪有点儿委屈的说道。
　　刘星上下打量着对方，发现她还是穿着第一见面时的那套紧身黑衣，说的没错，是该换几件衣服。不过这大小姐也太能花了，昨天早上放在桌子上好几百，晚上那顿KFC也是他付的钱，今天又要，果然是大小姐。
　　刘星拿出钱包，里面也没多少现金了，不到两千。刘星抽出十张递给对方。
　　“你也看见了，我身上没那么多的钱，要不你在忍几天，周末我陪你去买？”刘星看着对方说道。
　　“好呀，正好我对北京不熟，有你在我要好好的玩几天！”夏雪听见刘星的话后说道。
　　玩？谁有闲功夫跟你玩？
　　刘星没有说话，转身向楼下走去。
　　“再见，早点儿回家！”
　　“哦～～！”


第18章 算你倒霉，就玩你了！
　　“你怎么了？”来到楼下，夏雨已经在小区门口等着刘星了。
　　“什么怎么了？”刘星不解的看着对方说道，由于两人有了昨天的教训，所以今天起来的都比较早，没有象第一天那样跑，也没有象第二天那样坐出租车，走走，很正常的那种。
　　“熊猫眼！”夏雨指了指刘星的眼睛提醒道。
　　“哦，昨天晚上没有睡好！”刘星有气无力的答道，被挂在天上的太阳一晒，刘星困了！
　　“怎么，坏事做的太多了，晚上做噩梦了？”夏雨笑看着刘星说道，脸上一股得意的表情。
　　“也许吧！”刘星深深的叹了口气说道。
　　“嗯？”夏雨收起笑容，好奇的看着一对熊猫眼、无精打采的刘星，在她的印象中，对方应该毫不客气的还击自己刚才的话才对呀，怎么今天的态度会怎么好？
　　“所以以后不要竟想着占美女便宜，走路的时候也不要色眯眯的看着周围的女人，更不要……！”
　　“我今天没有兴致，不想和你吵架！”刘星用他那充满血丝的眼睛白了身边喋喋不休的女人一眼，然后向公车站走去。
　　也许是看出了刘星的心情极其不佳，夏雨小跑几步跟上刘星，想打听打听到底是什么事情，但是对他又不了解，不知道从何问起，所以只好一边默默无语的跟在对方的身边，一边用眼睛的余光瞄着刘星，想从对方的身上看出点破绽。
　　上车，到站，下车，来到公司的门前。还是象往常一样，刘星在公司的大门口停了下来，望着眼前的高楼，一想到老板的女儿还在自己的家中，又想到将来还不知道有多少的‘惊喜’在等着自己，刘星深深的叹了口气，然后低着头走进了公司。
　　“刘星，早上好！”站在咨询台的三位漂亮小姐微笑热情的与刘星打着招呼，刘星闲着没事的时候经常会在这栋几十层的写字楼中闲逛，并以他那独有白领中掺有痞子的色狼本性，赢得了广大女性的好感，而咨询台的漂亮小姐自然是他曾经攻陷这做写字楼的首选目标。
　　“不好！”刘星没有象往常一样与她们打招呼，叹着气走进了电梯。
　　“刘星他是怎么了？”一位咨询台的小姐看着刘星的背影不解的问道。
　　“不知道，不会是工作出问题了吧？”另一位美女说道。
　　“不可能，他可是广运的头号人物，我看一定是生活上出了问题。”第三位美女沉思道。
　　“那你不去安慰安慰他？”
　　“我倒是想，不知道人家愿不愿意！”
　　……
　　“刘哥，八点五十分，今天这么早？”刘晶晶看见这个时候走进办公室中的刘星笑着说道，以前刘星可是不到最后一分钟不会出现的神秘人物。
　　“嗯！”刘星点了点头，把包放在桌子上，坐下来后就趴在桌子上。
　　“刘星，怎么了？”对面的郝爽关心的问道。
　　“困了，想睡觉！”刘星眯着眼睛抬起头，让周围的几个都看清楚他的熊猫眼，然后又趴在了桌子上。
　　一边的吴姐向紧跟在刘星身后进来的夏雨投去询问的眼神，夏雨苦笑了几下，表示她也不知道。
　　“啊，昨晚真是一个美妙的夜晚！”就在这个时候，关婷婷从外面高兴的走进了办公室，把包放在桌子上后拍了拍趴在桌子上的刘星，道：“刘星，你出的那招真好，昨天晚上我算解气！”
　　看见没有任何反应的刘星，关婷婷用力的推了推。
　　“喂，别装死，快起来！”
　　“婷婷姐～～！”刘晶晶小声的叫着，关婷婷向对方看去，只见对方把食指放到嘴边，小点儿声的意思。关婷婷不解的向周围的众人投去疑问的目光，依然没有一个人能回答她。关婷婷把她自己的椅子拉了过来坐下，拍了拍刘星的肩膀。
　　“怎么了？让人给煮？昨天晚上不是挺兴奋的吗？”关婷婷看着刘星说道。
　　“……！”刘星没有说话。
　　“哈哈，告诉你呀，昨天晚上用你交给我那个方法把那个傻子戏弄的不得了，花了上万，你说我……！”关婷婷看着刘星，对方依然没有任何的反应。
　　“肚子疼？”
　　“怀孕了？”
　　“失恋了？”
　　“关大小姐，我困着呢，让我睡会儿好不？昨天一个晚上都没睡！”刘星抬起头睁着他双熊猫眼看着身边不断说话的关婷婷。
　　“嗯？有点不对劲呀。”关婷婷用手摸了摸刘星的额头，“你下午的表情与现在形成了极大的反差，恩，一定有什么事情瞒着我，快从实招来！”关婷婷趁着刘星抬头的机会，一下子用胳臂把对方紧紧的搂在了怀里。
　　出乎所有人的预料，刘星没有象以往那样挣扎，也没有象平常那样大喊大叫，干脆把头枕在对方的怀中，闭上了眼睛。
　　“怎么了？心情不好？”关婷婷冲着刘星右边的夏雨问道。
　　“嗯，似乎是极其的郁闷！”夏雨道。
　　“能让星星郁闷着，那个人一定不简单。”关婷婷猜想着说道，然后扶住刘星的身子，站在刘星的眼前。
　　“刘星，我新买的迷你裙，怎么样，好看吗？”关婷婷站在刘星的只能前转了一圈，让她堪比模特的身材尽显露无疑，要是按照往常，刘星一定会一个劲儿的赞叹，然后厚着脸皮让她请客的，不过今天刘星显然没有那个心情，半迷糊的睁开眼睛，瞟了一眼站在自己眼前摆出各种诱人姿势的关婷婷。
　　“迷你裙不错，不过你的腿不够迷你！”
　　“什么？你敢这么说我？”一听刘星的话，原本准备安慰他的关婷婷怒了，一把扯住刘星的耳朵，生气的说道，“有胆你再说一遍？”
　　“……”刘星用呼噜声回答她。
　　关婷婷微微的皱着眉头，双手掐腰向四周看了看，显然是对自己不能从刘星嘴里套出秘密而感到不满。一边的刘晶晶紧紧的握着拳头，示意她加油，并得到其他人的认同。
　　好，我关婷婷从没有失败的时候，今天也一样！
　　“星星，你到底怎么了，说句话呀！”关婷婷嗲声嗲气的伏到刘星的耳边极其温柔的说道。
　　“我身上起鸡皮疙瘩了！”刘星低着头回着话。
　　关婷婷握了握拳头，咬了咬牙，狠狠的冲着趴在桌子上的刘星挥了挥拳头，然后又摆出一副笑脸。
　　“刘星，如果你告诉我到底发生了什么事，我就告诉你我的三围！”关婷婷诱惑的看着刘星说道，方式让办公室的其他几人膛目结舌，不过看样子还是支持她的方法的。
　　“嗾～～！”听见关婷婷的话，刘星猛然抬起头，身边带着风，把周围的人吓了一跳。
　　‘果然是色狼！’一边的夏雨看见刘星如此反应后心理想到。
　　刘星的眼睛在颇为得意的关婷婷身上扫了几眼。
　　“33D、24、34！”
　　“你……你怎么知道的？”原本得意的关婷婷在听见刘星的话后神情一呆，不可置信的看着眼前‘迷糊’的刘星说道。不过这身材确实有关婷婷有傲然与男性的资本。
　　“你在我那里住了好几个月，房租也没付，我要是不知道这点儿东西，那岂不是赔大了。而且我想不知道都不行，你一天只穿着……！呜～～！”刘星还要说什么，却被关婷婷一把捂住了嘴巴，显然是不想让她知道接下来的事情。
　　关婷婷向周围的人笑了笑，然后搂着刘星凑到对方的耳边。
　　“你也知道我完美的身材，怎么样？羡慕吧？如果你告诉我你今天为什么会变成这样，那我就……让你搂着我这让男人看了会想入非非、让女人看了会羡慕嫉妒的身体睡一个晚上怎么样？”关婷婷诱惑道，实际上在刘星家住的那几个月里，她经常会穿着内衣内裤在屋子里面走来走去，两人也曾经因为一起玩的累了睡在一个沙发上，不过因为睡的时候两人都很清醒，再加上对彼此太熟悉了，刘星把关婷婷当哥们，关婷婷把刘星当姐们，结果在那个美妙的晚上，什么都没有发生。这让刘星曾经怀疑过自己还是不是男人。
　　就在关婷婷以为这招会成功的时候，刘星依然以他那招牌式的痞子调把她给损了一番。
　　“现在的我，看到你连食欲都没有，还谈什么性欲？”刘星瞥了瞥对方丰满的胸部说道。
　　“刘星，是你想死的，可别怪我～～！”听见刘星的话，关婷婷实在是忍受不住了，不顾形象的向后退了两步，准备给刘星以重击。
　　“大色狼，我不会同意的！”就在这个时候，郭静从外面抱着一叠资料从外面走了进来，看表情似乎很生气，在冲着电话另一边大喊一声后恨恨的把电话关上。
　　“小静，你这个怎么了？”夏雨听见对方的话后关心加好奇的问道，能让笑脸常挂在脸上的郭静这般生气，肯定不是一般事，对方也肯定不是一般人。
　　“肯定又是又是因为客户吧？”关婷婷收回将要落在刘星耳朵上的手看着对方说道。
　　“是呀，我今天可终于知道什么叫做斯文禽兽了！”郭静生气的说道，随手把资料扔到了刘星的办公桌上，然后坐在一边关婷婷的椅子上。
　　“色狼？”夏雨给郭静倒了杯水问道。
　　“嗯，超级大大大色狼，人面兽心，表面上看着象个人，心里……心理变态色狼！”郭静大声的说道，看样子那人气的她不轻。
　　“谢谢！”郭静接过夏雨递过来的水说道。
　　“那就别和那样的人谈了！”夏雨说道，她最恨的就是色狼，特别是那种人面兽心的斯文禽兽。反正公司是她家的，她不在乎。
　　“什么人呀？”吴姐放下手中的活问道。
　　“还不是那个亿鑫房产的金总？他在五环外有一块地，公司想争取到他，让我去谈价，可是他……他居然在谈好的价格上让……让我陪他一个月，要不他就公开拍卖，真是气死我了！”郭静喘的娇气说道。
　　“我们不是销售公司吗？怎么还做买地皮的事？”夏雨不解的问道。
　　“低价收购然后高价买出也是公司的业务之一！”吴姐在一边解释道，然后看着郭静，“小静，不行就别谈了！”
　　“可真这笔业务的奖金真的很诱人，不过一想起那个大色狼，我就来气。不做了！！”郭静生气的说道。
　　“嗯，有志气！”刘星半迷糊的睁开眼睛说道，余光正好瞟到郭静放在他桌子旁的文件上面。刘星一个机灵，拿着文件站了起来，不停的翻着资料。
　　“刘星，你吓死我了！”站在刘星身边的关婷婷被突然站起来的刘星吓了一跳，狠狠的在刘星的胳臂上纽了一下。
　　“哈哈哈哈～～！”刘星突然大笑了起来，再次把关婷婷吓了一跳。
　　“刘星，你傻了！”关婷婷伸手在刘星的眼前晃了晃说道。
　　“小静，这个业务我来！”刘星颠了颠手中的资料说道，嘴边露出坏坏的笑容。
　　“真的？太好了刘哥，我爱死你了！”听见刘星的话，郭静一下子从椅子上站了起来，冲到刘星的身前跳着抱住对方，娇小的身体整个挂在了刘星的身上，象是树袋熊一样，高兴的不得了。
　　“记住请客！”刘星拍了拍对方的屁股示意对方下来。
　　“嗯！”郭静从刘星的身上下来后欣喜的点了点头，大眼睛眨呀眨的，非常可爱。
　　“好了，大家开始工作！”刘星大声说道，然后坐在椅子上。
　　对于刘星突然的精神抖擞，全办公室的人都是不解，除了什么都不知道的郭静，其他人都是一脑袋的问号。不过看了看时间，上班已经过去半个小时了，众人都回到了各自的座位上，开始工作。
　　‘金总呀金总，又让我遇见你了。算你倒霉，你因为你我才遇见大小姐的，再加上你烧了我的钱包，就玩你了！’刘星阴笑的看着资料的第一页，上面赫然是刘星搭救大小姐时遇见的那个斯文禽兽金总的照片。


第19章 纵横北京各所高校的女流氓
　　“刘星，你今天是怎么了？”下班后，刘星、关婷婷还有夏雨三人坐在一家还算不错的餐厅，也算是他们三人第一次合伙吃饭。关婷婷还记的上午的事情，所以趁着吃饭的时间对刘星问道。
　　“吃饭的时候应该高高兴兴的，别提这事儿了！”刘星一边吃一边看着对方说道，一想起家里的大小姐，他连吃饭的胃口都没有了。今天下班后直接和关婷婷和夏雨出来吃饭，也没有给她打电话，不知道她现在在家做什么，是否还在炒她那高难度的荷包蛋。
　　“真的不说？”关婷婷看着刘星问道。
　　“不说，说完这饭就没法吃了！”刘星看着对方说道，要是把大小姐在自己家住的消息告诉关婷婷，不知道还能引发什么事件呢。
　　“不说这顿你请。”关婷婷没有好气的说道。
　　“敲诈？”刘星看着对方皱了皱眉头。
　　“对，就是敲诈！”关婷婷狠狠的瞪着刘星说道。
　　“敲诈成功，请就请！”刘星白了对方一眼。
　　“你……！”
　　“嘿嘿！”刘星朝着关婷婷坏坏一笑，终于算是把对方的嘴堵住了。
　　“夏雨，你家不是在他家对面吗？姐姐我交给你一个任务，晚上密切监视他的行踪以及家中的事物，有什么情况，立即向我汇报！”关婷婷从刘星的嘴里套不出来东西，只有向一边的夏雨求助。
　　“嗯，你放心吧婷婷姐，交给我了，我也想知道这个大色狼到底有什么事情瞒着我们！”夏雨接到关婷婷的命令后白了白刘星说道。
　　日！刘星终于想起来还有夏雨这回事，夏雨就住在自己家对面，透过窗户都能望见自己家，让她发现不要紧，就怕让她知道后告诉关婷婷，关婷婷知道了也不要紧，就怕她们知道了大小姐的身份，那事情就可难办了。
　　“呵呵，你们看哈，这顿饭都是我请了，大家是不是应该和平相处呢？婷婷，你看看，我从来就不管你那些事情，你是不是也能够给我留一点儿隐私的空间呢？”刘星笑眯眯的看着关婷婷说道。
　　“不行，我不知道的就算了，但是你让我知道你有事情瞒着我，那就不行！”关婷婷挺着胸脯看着刘星说道。
　　“为什么？我要人权！”刘星看着对方说道。
　　“无效，不给！”关婷婷狠狠的瞅着刘星，而刘星也丝毫不让的狠狠的瞪着对方。
　　瞅……！
　　瞪……！
　　瞅……！
　　瞪……！
　　瞅……！
　　“唔～～！实在是装不下这种表情了！”刘星赶忙用手揉了揉发疼的眼睛说道，他也终于得出了一个结论，那就是装酷实在是一件很不容易的事情。
　　在瞅瞪的交战中取得胜利的关婷婷颇为得意，而一边的夏雨则流下了虚汗，还有这样的男人？
　　“知道厉害了吧？”关婷婷得意洋洋的看着刘星说道。
　　“嗯，不愧是年仅仅二十就纵横北京各所高校的女流氓，果然非同凡响，象我这种小人物在女流氓面前只能有输的份，而且还是一个有文化的女流氓！”刘星瞥了一眼对方说道，不过看不出来有一点儿服输的意思。
　　“你才真正的大流氓呢！”关婷婷狠狠的看着刘星，夹起一块儿肉狠狠的塞进对方的嘴里。
　　刘星赶紧张着嘴，要不就被塞到鼻子里面了，这个关婷婷以前就干过这样的事情。
　　“吃完饭有没有什么节目？”刘星看着对面的两女问道，他可不想就那么早就回家！
　　“没有，要不去看电影？”关婷婷道。
　　“似乎最近没有什么好影片！”夏雨道。
　　“说的也是，要不去游乐园？”关婷婷问道。
　　“关门了吧？”刘星望了望外面已经黑下来的天。
　　“那干什么呀，夏雨，你说！”关婷婷看着身边的夏雨问道。
　　“逛街吧，我喜欢逛街！”夏雨歪着脑袋想了想说道。
　　“好主意，吃完逛街去！我怎么就没有想到呢？”关婷婷听见后兴奋的说道，显然她也非常喜欢逛街。不对，是女人都喜欢逛街。
　　“大晚上的逛哪门子街呀！”刘星白了对面的两女说道，显然他对逛街很过敏！不对，是陪女人逛街很过敏。
　　“大笨蛋，逛街是不分白天晚上的。而且现在天这么热，只有晚上还能凉快一些儿，正是逛街的好时候！你说呢，夏雨？”关婷婷看着一边的夏雨问道。
　　“嗯，同意！”夏雨点了点头，事实上她从上海来北京之后，似乎除了找房子，什么事情也没做，正好趁着身边有两个向导的时候在北京逛一逛，说实话，她还有许多的东西需要采购呢。
　　“那你们去吧，我回家睡觉！”刘星看着两女说道，他发现和眼前这两个女人合伙吃不合适，一遇到什么事情的时候，准是两女成统一意见，自己占不到任何的便宜。哎，没有想到曾经叱诧花丛森林的自己竟然沦落到了如此地步，这也是选择平凡人生活的代价，不过如果身边没有熟人嘛……！嘿嘿，咱依然是那个装酷耍帅和美女搭讪的白领优秀痞子。
　　“不行，你必须跟我们一起去！”关婷婷看着刘星说道。
　　“为什么？”刘星看着对方说道，事实上对方的话早就在刘星的预料之中了。
　　“两个美女一起逛街，如果身边没有个保镖被人占便宜了怎么办？现在大街上的流氓可是很多的！”关婷婷看着刘星说道，随便还拿出一副需要英雄救美的样子。
　　“女流氓还怕男流氓？开玩笑！”刘星撇了撇嘴说道。
　　“星星，难道你忍心看着两位美女被流氓占便宜而你却睁着眼睛袖手旁观吗？这可不是你的作风，英雄救美不是你一直期待的吗？坐在你面前就有两位大美女，可是再给你表现的机会呦！”关婷婷突然变的特别的温柔，嗲声嗲气的对刘星说道，还不时的冲着刘星抛着眉眼。
　　看见关婷婷如此表情，刘星感觉自己身上一边发麻，还没有等他抓，鸡皮疙瘩已经掉了一地了，冷不丁的打了个寒战，他有种不祥的预感，如果今天晚上陪着她去逛街，受的罪可能要比在家要多的多。不会还记的前几天请客的事情准备趁此一会敲诈自己吧？不行，一定要防住，在这个关键的时刻，不能给对方任何的机会。
　　“我怎么会眼睁睁的看着你被人占便宜呢？”刘星慢条斯理的说道。
　　“那你的意思是说去了？”关婷婷兴奋的说道。
　　“我会闭上眼睛的！”刘星把后面那句话硬挤了出来，因为他已经看见对方的脸色正在集聚的变化。
　　“有胆你在说一遍？”关婷婷咬着牙看着对面的刘星问道。
　　“别拿一副大便脸看着我～～！”刘星道。
　　“噗～～！”本来一边吃着精美的小菜，一边欣赏着身边两人吵嘴的夏雨听见刘星的话后一子下把嘴里还没来得及嚼的东西喷了出来，幸好刘星没有坐在她的对面，否则会溅满脸也说不定。
　　“不要在我吃饭的时候说出那么恶心的话！”夏雨从餐巾纸擦了擦嘴狠狠的看着刘星说道，她能清晰的感觉后周围无数的目光都在看着她。
　　‘可恶的刘星，你又让我在这么多人面前出丑，这梁子今天结下了，我不会放过你的！’夏雨狠狠的看着刘星心理想到。
　　“夏雨，你应该习惯，他就是这样的人，色狼痞子混蛋！”关婷婷不客气的给赏给刘星三个职称。
　　“刘星，我本来不打算插手的，现在看样子是不行了！”夏雨稳了稳情绪看着对面的刘星说道：“你今天晚上逛也得逛，不逛也得逛，要不然明天我会让全小区的人都知道你刘星的名字！”
　　威胁，赤落落的威胁，刘星看着眼前两个犹如恶魔一样的女人，看样子今天晚上是躲不掉了，如果自己答应，估计今天晚上能不能活着回家都是问题。
　　“逛就逛，又不是没逛过！不过事先说明，我不当搬运工！”刘星看着两女说道，在美女面前妥协，并不是一件丢脸的事情，这是一种风度，即使是痞子也要有风度才行！
　　“那可说不准！”夏雨看着刘星咬着牙说道，“说不定我会买架钢琴让你抬回去！”
　　“你要是不怕摔坏，我也不心疼这双手！”刘星看着对方说道，然后站了起来准备离开。
　　“干什么去？想跑？”坐在外面的关婷婷一把拉住刘星的手说道。
　　“如果你想付帐的话，我不会介意的！”刘星看着对方说道。
　　“赶紧去交钱！”关婷婷没有好气的说道，送开对方的手整理整理衣服，三人算是吃完了。


第20章 你敢进吗？
　　“小姐，你真漂亮！”刘星把胳臂支在柜台前看着负责帐目的小姑娘笑着说道。由于刘星刚下班，这一身标准的精英打扮还是拿的出手的，刘星又特意拿出的六分俊美四分邪气的表情，再加上高雅中透露出的那种懒洋洋的动作，活脱脱的一位没落贵族形象。
　　“咦？我吗？”小姑娘没多大，被刘星这一说俏脸变的通红。
　　“是呀，我就喜欢小姐你这种类型的女人。”刘星笑着说道。
　　“真的吗？别人都说我长的小，不象成年人。我已经二十四了，她们总以为我十八。”小姑娘看着刘星说道。
　　“所以才好呀，多年轻呀，她们一定是嫉妒你。象你这样漂亮清纯的小姑娘，现在可真是少有呀！”
　　“哈哈，先生真会说笑，那可不可以告诉我，我是什么类型的女人？先生又喜欢什么样类型的女人？”女孩儿显然已经上了刘星的套，忘记了还是在工作，歪着脑袋好奇的看着刘星问道。
　　“嗯～～！”刘星手支着下巴，一副思考的样子，然后看着小女孩儿说道，“要健康平凡的，会炒番茄鸡蛋的，会操作洗衣机的，眉间还有颗小美人痣的，见到生人会脸红的，知道酱油多少钱一瓶的，在我把大米扛回家时会帮我擦擦汗的……！”
　　“要不要会竹签炒肉的？”身后一句话传到了正好与小姑娘聊的正开心的刘星耳朵里，连对方磨牙的声音刘星都能清晰的听到。
　　“我不喜欢这道菜，小姐算算多少钱！”刘星没有回头，因为他已经从身后传来的两股熟悉的杀气判断出来到底是谁。哎，一时得意忘形，忘记身后还有两位母夜叉了。
　　“嗯？哦～～！”看着眼前的男人，又看着男人身后两名时尚高挑的美女，小姑娘点了点头。
　　“一共是一百零八块！”
　　“嗯？没有零钱了，都是一百的，该怎么办呢？”刘星看着翻了饭钱包一副苦恼的样子。
　　“那就一百好了！”女孩儿痛快的说道。
　　“可以吗？那多不好意思呀，你能做主吗？”刘星看着对方问道。
　　“没有关系，这是我爸开的，那点儿小钱～～！”
　　“真的，小姐你真的太好了，真不知道该怎么感谢你！”刘星笑着说道，然后掏出一张百元递给对方。
　　“以后记的常来！”女孩儿把钱收好笑着说道。
　　“呵呵，冲着你，我会经常来的！”刘星笑着说道，本来还想再聊几句，不过感觉身后的阴晦之气似乎更重了，向女孩儿招了招手后赶紧走出了饭馆。
　　“这家店不错！”刘星走出餐厅后看着满身杀气的两个女人笑着敷衍道。
　　“是店不错，还是那小姑娘不错呀？”关婷婷用胳臂肘狠狠的在刘星的胸前顶了两下。
　　“啊，内伤！”刘星捂着胸脯一副很痛苦的样子，他只能这样装，要不然该怎样回答对方的话呢？
　　“色狼！”夏雨狠狠的看着刘星说道，刚才喷饭的情景还回荡在她的脑海里，这对于一直努力保持美女形象的她来说，无意是一大败笔，而且还是当着餐厅里面那么多人的面。
　　“男儿本色！”刘星看着对方说道，“对了，逛不逛了？不逛我可要走了！”
　　“逛，今天晚上逛死你！”关婷婷白了一眼刘星说道，“还有，以后不准来这家餐厅了！”
　　“为什么？”刘星问道。
　　“你说呢？”关婷婷对刘星又是狠狠的一瞪，刘星真怕她瞪久了眼珠子会飞出来。
　　“不知道！”刘星摇了摇头不解的说道，“我觉的这餐厅还不错，菜也可口，环境也不错，更重要的是还可以把零头给抹掉。恩，不错！你要是不想让我来，总得给我一个理由吧？”
　　“我不想让你省那几块钱，这算不算理由？”关婷婷道。
　　“算，算！”刘星看着对方说道，他可不想再继续和对方说下去。男人和女人争论，就相当于手枪和机关枪，永远都会处在下风，更何况刘星面对的是两挺重机枪，即使他是沙漠之鹰，也会力不从心的。你一发人家二十发，这他妈的还玩个屁呀？
　　反正腿长在自己身上，以后来不告诉她不就得了？
　　“别磨蹭，赶紧走！”关婷婷拉着夏雨的手，然后狠狠的推了刘星一把，象是押送犯人一样。
　　逛街逛什么？人不同，目的也不同。就象关婷婷和夏雨，她们俩今天晚上是准备逛个热闹，而刘星跟着来的目的是为了看美女。
　　北京哪热闹？当然是王府井了。夏雨这个从上海来的美女提出要到这个地方的时候，刘星稍微有点犹豫了。因为在北京，十岁以上三十五岁以下的女人，只要去北京的一个商业区，百分之九十九都会毫无犹豫的选择西单。特别是中友百货商场门前，更可以说是欣赏美女的绝加地点。可是关婷婷和夏雨显然不想如刘星的意，非要去王府井，结果经过一番争持之后，沙漠之鹰还是败下阵来。
　　王府井号称北京商业第一街，外地来客必逛之地，北京的美女也喜欢溜达一下。在作为北京地标之一的王府井商业街上却很难看到百分百的北京本地美女，但这并不以为着遭遇美女的概率低下。事实上，王府井随处可见外地美女甚至国外美女。有时候，如果运气够好，还能在一些老字号门口看到拍照的模特：中国人穿着洋装、外国人穿着旗袍，别有风韵。
　　其实来王府井也不错，人多，人多女的就多，女的多美女自然比例也高。
　　“喂，喂，干什么？”刘星正在大街上聚精会神的搜索着周围的美女，却被一边的关婷婷用力一拉。
　　“进去！”关婷婷指着面前的东方新天地说道。
　　“进去干什么？外面多好呀！”刘星有点不满的说道。
　　“别那么多废话，单纯的压马路还不如去竞走了！”关婷婷白了刘星一眼，不管对方的反抗直接拉了进去。刘星就不明白了，关婷婷的力气怎么就那么大呢？
　　不得不承认，时尚的女人都很喜欢这种超大规模的购物中心，购物、餐饮、休闲、娱乐、旅游等综合性经营模式与完美的环境配套设施。以大型零售业为主体，众多专业店为辅助业态和多功能商业服务设施形成的集合体。
　　寰宇新天地是追求时尚者的天地，也是这次关婷婷和夏雨逛的重要地点。高级购物廊里集中了国际品牌的服装服饰，另外还有饰品精品店，如琉璃工房、施华洛世奇。一派精致高尚的生活品位，格调与高雅并存。而刘星那个被大小姐摔报废的装饰灯就是关婷婷在这里买的。
　　就这种大型的商场来说，里面的美女其实也挺多的，服务员大都年轻漂亮的女性，刘星一直太注重高密度人流的大街，而象这样的大商场没进过几次。觉的好象发现了新大陆一样，原来屋子里面的美女并不比外面的少，而且质量普遍都很高。特别是这里避免外面的闷气和喧嚷，感觉似乎提升了一个档次，里面走来走去的女人都显的时尚高雅了许多。刘星觉的自己太傻了，以前顶着烈日在大街上寻找美女，还不如进这大商场里面，没有风吹日晒，可以安静的欣赏美女。
　　“婷婷，谢了，还是你了解我！”刘星拍了拍关婷婷的肩膀郑重的说道。
　　“嗯？”关婷婷不解的看着刘星，这与他之前的表现形成了极大的反差。
　　“嗯，不错，是比外面的提升了一个档次！”刘星摸着下巴看着周围过往的穿着时尚的女人说道。
　　“他怎么了？说什么呢？”关婷婷看着一边的夏雨问道。
　　“估计是说美女！”夏雨看见刘星的眼光不停的在周围的女人上扫着就大概猜出对方心理的想法了。
　　“刘星，看什么呢？难道身边两个大美女还不够你看的？周围哪个女人有我和小雨好看？”关婷婷不顾周围人的注目，撤着刘星的耳朵大声说道。
　　“太熟了，不好下手！”刘星说道，看着几个正冲着自己看的年轻女店员，刘星笑着招了招手。
　　“好，你不是愿意看吗？走，我带你去个你最愿意去的地方，包准你会喜欢上的！”关婷婷拉着刘星的胳臂说道。
　　“是吗？那真是谢谢了，快！”刘星知道关婷婷对这里比较熟，就让对方在前面带路。
　　“就是这里～～！”三人停下脚步，关婷婷指着前面一个相当大的店对刘星说道。
　　刘星不禁看去，上面一连串的英文字母也没有让刘星看出来到底是什么店，应该是名牌，要不然关婷婷也不会来。
　　嗯？内衣？即使刘星不明白外面的英文品牌，但是里面的东西他还是认识的。
　　“你不是愿意看吗？敢进去吗？”关婷婷朝着刘星瞟了一个挑衅的眼神，让刘星看的很不爽。妈的，太小瞧人了。
　　“你进我就进！”
　　“哼～～！”关婷婷昂着头，拉着夏雨走了进去。
　　“谁怕谁呀！”刘星白了对方一眼然后挺胸抬头的走了进去。


第21章 女性内衣，不只是女人的事情
　　女人是一种奇怪的动物，也许她不愿意和你亲吻，不愿意和你上床，但是她却愿意拉着你进入内衣店，把她里面穿的东西间接的告诉你，你说怪不怪？
　　刘星是什么人，什么场面没有见过，这样一个女士内衣专卖店怎么能让他止步于门外呢？以前自己一个人在大街上走的时候想进怕别人说他变态，现在好了，有两个女人做掩护，自己可以自由自在的遨游在这一片女士内衣的海洋之中。
　　黑色蕾丝的、白色绵质的、印花图案的、艳色调情的，琳琅满目，算是让刘星大开眼界了。
　　刘星的进入一下子引起了店里所有人的注意，因为关婷婷和夏雨是先进来的，所以店中的人以为刘星是自己一个人来的呢。进女性内衣店的男性不是没有，但是象他这样光明正大的仔细的看着每一件每一款的，却属于稀有品种。几个原本正在挑的女性看见刘星后原本谈论的声音变小了，显然是怕刘星听见。
　　“你说这两件哪个好看？”一个穿着时尚丝毫不逊于关婷婷和夏雨的女性对着身边的另一个同伴问道，因为看见刘星的驾到，声音明显小了许多。
　　“我也不知道，你喜欢那一种？”另一个女人问道。
　　“那套白色的比较好！”一个男声传来，把两女吓了一跳，店中只有一个男人，傻子也知道是刘星。
　　听见刘星的话，选择内衣的女性脸色一红，象是秋天的苹果，都要滴出汁来。
　　“小姐有男朋友吗？”刘星一面光明正大的从那女人的手中拿过内衣一边很自然的问道。
　　“没……没有！”
　　“哦，黑色最有内涵的颜色，运用到内衣里，再配有蕾丝、雪纺高品质面料的映衬，打造出与众不同的性感美人，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，能激起男性最原始的冲动，给男性无法抗拒的性诱惑感。一般爱穿这种的女人，潜意识中希望征服男性，挑逗情欲，喜欢热情大胆的性爱方式。象小姐你拿的这款黑色蕾丝的，是性感女人必备的！而小姐显然不是诱惑性的女人。我并不是说小姐你不性感。”
　　刘星看着对方说道，然后把黑色的放下，拿起那套白色的。
　　“我之所以建议小姐选择白色的，那是和小姐那种大家闺秀的气质有关。你看，白色显示出青春明朗，是纯洁的色彩，这样款式非常适合小姐这样活泼亮丽的可人，清纯、飘逸。性格上喜欢追求赏光般的生活，努力实现自己的目标。不要以为白色不性感，其实有百分之八十的男人都喜欢这种白色，因为男人对代表着纯洁无暇的色彩有着一种特殊的癖好，或者说在男人眼中，真正的性感或许是退去修饰之后的原始回归……！”
　　不仅是刘星身前的这两个女人，其实周围店中的这些女人都在听着刘星的话，而且各个呆如木鸡。说刘星变态，可是对方说的却句句再理。当一个男人对女性内衣的了解已经比女性本身对内衣的了解还要了解的时候，那他就不是变态，而是专家、美学大师！可是又有谁在内衣店中看过象刘星这样旁若无人的为不认识的女性挑选内衣的男人呢？
　　不过各位，你们可不要忘记刘星是干什么！销售公司的精英，这点儿小事儿对于他来说也只是基本常识和本能的反应而已，根本不算什么。
　　“小姐，你觉的我说的对不对？”刘星笑眯眯的看着面红耳赤却又不停点头表示同意的女人说道，尽现那俊邪贵族的女性杀手本色。
　　“那我也买一套白色的！”买的人没说话，陪人买的女人到是不客气的挑了一件。
　　“嗯！那……那我就买这套白色的！”听见刘星最后的问话，女人害羞的点了点头，挑选了一个号码后向收银台走去，走的时候还不望感谢刘星。
　　“谢谢先生您的建议！”说完手捧着包裹红着脸向外面走去。
　　“C罩杯，不错！”刘星望着离开的女人嘴中嘟囔着，象这样大家闺秀现在是越来越少了。刘星突然发现自己做个推销内衣的也不错，听说这一行的利润和分成还是相当客观的。
　　“行呀，刘星，真是看不出来呀！”关婷婷迈着猫步走到刘星的身前说道，不过那坏笑的样子显然让她说的话发生了歧义。
　　“那是，我是……咱是干什么的！”刘星感觉肩膀被人拍，听见问话后刚想得意一下，却看见关婷婷不怀好意的笑容，赶紧收敛了一下。
　　“色狼，变态！”夏雨不客气的赏了刘星四个字，虽然她的心理也觉的刘星刚才的那一番话也很有道理，不过两人的立场不同，他们可是对头冤家。
　　“本来能卖出一件，但是经过我的叙说，能卖出两件，这本身就是一个成功。说我色狼和变态，那是因为你们的心理往歪处想了，女人的色情想法，有的时候比男人所想的还要离谱！其实内衣都是用来穿的，男人的样式很少，为什么女人的样式却那么多呢？能穿、穿的舒服不就行了？女性内衣，不只是女人一个人的事情。”刘星看着两女说道。
　　“胡说八道！”关婷婷白了刘星一眼说道。
　　“歪理邪说！”夏雨也不客气的赏给流行一个白眼。
　　“其实这位先生说的很在理！”就在这个时候，一位三十岁左右的女人走了过来，打扮的很得体，没有先前那少女的害羞，却有成熟女人的独特韵味，而且看起来十分的精明干练，但是又不乏温情，简约柔和的小外套把她与人之间的距离一下子拉近了许多。
　　“女性内衣发展到现在已经有很多种款式，而女人挑选内衣也不简单是为了简单的遮住羞处。要穿出健康，穿出美丽，穿出时尚。而女人在挑选内衣的时候，浅意识里是为了好看。什么是好看？谁说的算？这些都是由男人决定的，所以女性在挑选内衣的时候，最好是有男朋友在场陪同，如果能有象这位先生一样懂得此道的人，那女朋友真的算是一种幸福。”女人微笑的对刘星、关婷婷和夏雨说道。
　　“你是……？”夏雨看着对方问道。
　　“哦，忘记自我介绍了，我是这家店的店主！”女人微笑着说道。
　　“你就是店主？”听见对方的自我介绍，关婷婷和夏雨显然有点惊讶。显然这家店不是普通人就能开的，因为刘星在刚才看内衣的时候，已经捎带的瞟到了价格，走了一圈，似乎最低的也在近千元左右，当然，上万的也有。刘星从而也得出了一个结论，女人的衣服，面料越少越值钱。
　　“嗯，看见两位小姐这么漂亮，本来打算为你们挑选的，不过现在看来似乎是不用。”店主微笑的看着关婷婷和夏雨，当然，还有刘星。
　　“我们也只是来看看而已……！”
　　“不买吗？那找我来干什么？”刘星打断了关婷婷的话说道，毫不客气的向对方的身上浇了一股凉水。
　　“闭嘴，我看中的都上万，难道你觉的我是那种会拿一个月的工资买内衣穿的女人吗？”关婷婷不顾形象的冲着刘星大声的喊道。
　　“嗯，象！”刘星用力的点了点头，“虽然我不知道这家店的中文名字，但是那一连串的英文字母我还是认得的，别以为我不知道你有这个牌子的内衣！”刘星眼睛在关婷婷的身上不怀好意的瞟了瞟！
　　“你怎么知道？”关婷婷对于刘星说出这一翻话表示不解，事实上她确实有那么两套，是她忍痛买的。女人嘛，就应该对自己狠一些。当时关婷婷也是年少轻狂，为和别的女人争风，结果……！
　　“你忘记你穿着内衣在我家里走来走……！”
　　“闭嘴，你不说话，没人把你当哑巴！”关婷婷狠狠给了刘星一拳红着脸说道，她也终于回想起来，她买第一套的时候正好住在刘星家，还特地穿上显摆一番。
　　“你们是……！”店主被三人的关系弄的一时间摸不着头脑。
　　“同事！”夏雨道，同时对于刘星与关婷婷那‘深层’的友谊感到好奇。
　　“哦……！”女店主点了点头，她还是第一次见到男同事陪着两个女人来买内衣的。
　　“刘星，你不是说我没眼光，那两款都不合适吗？好，今天既然来了，我也豁出去了，你选，我到要看看你的眼光！”关婷婷憋气的看着刘星说道。
　　“别，你穿我也不看！”刘星撇了撇嘴说道。
　　“不行，你今天必须给我挑一件，要不然……要不然我就住你那里！”关婷婷不顾形象的手指着刘星大声喊道。见过威胁人的，但没见过这么威胁人的，一边几位年轻的女服务员听见后都傻了，女店主也呆呆的看着关婷婷，这……这到底是什么关系？太复杂了！
　　“行，那我就给你挑一套！”刘星听见后立即点头。娘的，家里已经有一个麻烦了，再来一个，不想活了？


第22章 曾经沧海难为水
　　“其实我对这些东西没有多少研究，至于什么牌子的更不知道了，我只是把我感觉好的说出来而已，以你的风格……那个怎么样？”刘星带着关婷婷和夏雨走到一处，指着墙上挂着的一个‘丁’字裤说道。
　　“色狼～～！”夏雨冲着刘星大声骂道，现在她终于知道刘星的色狼本色了。
　　“瞧瞧，又想歪的不是？还有，我给婷婷介绍，你喊哪门子呀？就你，穿上我还不看呢！”刘星撇了撇嘴说道，然后一伸手挑了一个白色的‘丁’字裤。
　　“白领，当然要穿白色的！”刘星看着关婷婷颇为无耻的说道。
　　“四千？好，刘星，只要你能说出来理由，我就买了！”关婷婷看着刘星咬着牙说道，她是准备跟刘星耗上了！
　　“夏季的到来，身穿轻薄衣饰的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使很多女人都选择了丁字裤。其实，当身穿西服套裙或紧身裤等服饰的时候，如果你里面穿的是一般的内裤，在裙子或裤子上就会透出内裤的痕迹，很不雅观，会令别人不大舒服，还会认为你缺少品位，不够细心。所以，较紧身的职业装或者象婷婷这种永远走在时尚流行最前沿的女性很有必要穿用丁字裤，让所有的尴尬和不快都烟消云散。
　　而且现在的女性时装出现了衣往上缩，而且裤腰往下移的流行风潮，最近也出现了一种强调青春活力和休闲风格、小露丁字裤的另类穿法。此类丁字裤的类型极尽炫酷之能，萤光的、闪亮的、豹纹的、腰际蕾丝……有着精致的装饰效果，充分展现这种内衣外穿的个性美，在这方面就不用我细说了，你们在大街上可以轻而易举的看见外露这种穿着的女人，如果你们看不见，我可以免费为你们提供观察地点。不过我个人不是很推荐这种外露的穿法，这样的穿着确实很有诱惑感，但同时中国比较保守的观念使人觉女人这样穿很放荡。看别的女人这样穿是一种享受，但是男人从来都不喜欢自己的女人把本该属于两人之间的较为私隐的东西外露。还是那句话，在男人心目中，纯洁永远占在第一位。做为一个二十一世纪的极品男人，至少我是这样认为的。”刘星的滔滔不绝让关婷婷和夏鱼以及周围的女人都目瞪口呆。
　　“你……你不会买过吧？”夏雨狐疑的看着刘星问道。
　　“我倒是想，不过在我纵横逍遥的那个年代，似乎还没见过这样的款式！”刘星说道，事实上高中的时候他确实没有见过这种东西。哎，还是纯洁呀！
　　“哇，好厉害呦～～！”
　　“是店员吗？”
　　“我的男朋友要是这么厉害就好了……！”一边选择内裤的几个女人对刘星指指点点的说道。
　　这让深处旋涡之中的关婷婷和夏雨不知道是应该高兴还是生气，有羡慕这个的吗？
　　“先生，我能问你一个问题吗？”一个女人走过来问道，显然她把刘星当成了店员。
　　“问吧！”看见对方长的好不错，刘星答应了下来。
　　“我看杂志的时候，上面写着‘丁’字裤对女性的……身体有危害……，这是怎么回事？”女人不解的看着刘星问道。
　　“丁字裤又称T型裤，就是在会阴等皮肤娇嫩处，它也只有一条绳子粗的布带，很容易与皮肤发生摩擦，引起局部皮肤充血、红肿、破损、溃疡、感染，更有一些丁字裤为了有贴身效果，由透气性较差的化纤材料制成，容易引起皮肤过敏。除了诱发阴道炎等妇科病，过紧的丁字性感内裤还会压迫肛门周围血管，使女性患痔疮的机会增加。因此，年轻女性最好不要长期穿丁字裤。如果白天穿，晚上回家后应换上棉质、宽松的内裤让局部得到休息；穿了丁字裤时最好穿宽松一些的外裤，不要穿同样紧绷的牛仔裤；所穿的丁字裤每天要更换，以减少发炎的机会；局部有病症、月经期以及月经前两周的排卵期都不要穿丁字裤；感觉局部瘙痒，疼痛等不适时，应该到医院确定感染类型，对症下药。”
　　“哦～～！”女人听见刘星的话后点了点头。
　　“星……星星，你……你怎么知道的这么多？说你了解谁相信呀？太专业了点儿吧？”任关婷婷脸皮再厚，听见刘星那些极其敏锐的字眼，而且都是关于女性的，她也不禁红了脸。当一个男人对女人了解到这种程度的时候，那只能用可怕来形容了。
　　“简直就象妇科大夫！”一边的夏雨跟腔说道。
　　“如果你想知道的更多……！”刘星把放在‘丁’字裤专区下面的一个小本子拿了起来，“如果你想知道更多，可以参考这个小本子，免费的，随便拿！”
　　“……！”
　　原来刚才那些话是他一边瞟着那小本子一边说的，难道……连‘血管’‘月经’之类的词都能蹦出来。
　　“而且，关于‘丁’字裤还有这一个美丽的传说！”刘星神秘的说道。
　　“什么？”一边的一女人问道，显然刘星的话已经引起了她们的注意。更何况到现在，刘星所表现出来的那种对女性的了解，以及特意扮出来的那俊邪的模样，说话时嘴边带有的似笑非笑的表情，让这些女人无法抵挡。活象一个鉴定家，女性鉴定家。
　　啊，果然扮演颓废的角色很吃香！看着周围把注意力都集中在自己身上的女人们，刘星心理得意的想到。
　　“以前脱下内裤看屁股，现在拨开屁股看内裤……！”
　　“滚～～！”关婷婷狠狠的冲着刘星踢了一脚，然后大声的喊道。
　　“是你让我陪的，现在又让我走，回去睡觉……！”看着关婷婷以及周围的女人听见自己最后的那句话面红耳赤的样子，刘星颇为无辜的说道。难道自己说的不对吗？本来就是嘛！
　　“不许走，到一边等着！”关婷婷狠狠的看着刘星说道，真是拿他没办法了。哎，明明还没有到周末，怎么就变成那副痞子相了？
　　“哦！”刘星点了点头，哎，女人总是这么难伺候。
　　“能给我一杯水吗？”刘星来到柜台看着女店主问道，刚才说了一大气，还真有点渴了。
　　“当然可以”！女店主看着刘星笑了笑，本来一边的店员准备拿杯子的，可女店主拿了过来亲自为刘星倒了一杯。
　　“谢谢！”刘星笑着说道，一杯水一口就灌了下去，“让我猜猜，店主今年有没有二十岁？”
　　这招搭讪的方式虽然很老套，但无疑却是最有效的，特别是当一个女人想对你有所了解的时候。
　　“先生太会说话了，我今天都已经三十一了！”听见刘星间接赞美的话，女店主花枝招展的笑了起来。
　　“是吗？一点儿也看不出来！”刘星笑着说道，事实上确实如此，虽然没有刘星说的二十那么夸张，不过刘星一直把她当成了二十七八岁的样子。
　　“豆腐渣的年龄了！真羡慕你的那两位朋友，青春美丽，正是女人的黄金时期。”女店主微笑着说道。
　　“哪有呀！女人在年龄上没有美丑之分，女人也没有豆腐渣，说女人三十是豆腐渣的人是因为他们有豆腐渣的眼光。八十岁的老头看自己的老伴永远是最美的，四十岁的男人看着自己的母亲永远是最伟大的。豆腐渣？那只是因为立场不用而已！”刘星看着对方说道。
　　“先生有女朋友吗？她一定很幸福吧？”女店主看着刘星微笑着说道。
　　“没有！现在单身！”刘星回答道。
　　“不会吧？”不光是女店主，连一边的店员都不相信。
　　“呵呵，现在是单身，有段时间不是！”刘星笑着说道。
　　“我就说嘛，象先生这样的人怎么会没有女朋友呢？不过……现在怎么会是单身呢？”女店主不解的问道。
　　“哎，曾经沧海难为水，谁都有年少轻狂的时候？曾经以为除了上帝就是我，现在我的心中只有上帝。貌似一样，其实不然。曾经那是桀骜不驯，现在这是心如止水，经历了多了，想法不一样了，自然会如此！”刘星叹了口气说道。丫的，高中时期一去不复返了，现在都已经忘记那个时候都上过多少个轻纯的乖宝宝了。现在想想，害人呀！
　　“先生，看你也就只有二十几岁的样子，刚才那番话怎么看你象是保经沧桑的样子？”女店主问道。
　　“当年……！”
　　嗯？刘星突然停住了，自己是来搭讪的，怎么被对方带入话题了呢？
　　“当年怎么样？”
　　“当年……小人家本在苏州的城边，家里有屋又有田，生活乐无边。可恨那……！”
　　“嘻嘻～～！”听见刘星的胡言乱语，女店主和身边的店员都笑了起来，惹来店内人的注意。
　　‘死刘星，又在泡妞～～！’关婷婷看见刘星和女店主说笑的样子，狠狠瞪了对方一眼，不过刘星丝毫没把她当回事，该聊什么还聊什么。
　　“婷婷姐，他……以前就是这个样子吗？”夏雨看着一边嬉笑的刘星不解的问道。
　　“以前都是周末他有充足的无聊时间的情况下才会这样，今天……可能是抽风了！别管他，咱挑咱们的。”关婷婷说道。
　　“哦～～！”夏雨听见后点了点头。


第23章 对了！我就是王牌！
　　“店主，选好了。”二十多分钟过后，关婷婷拿了两款走到柜台前，而夏雨也挑了一套。
　　刘星用眼睛瞄了瞄，这关婷婷还真买了一个丁字裤，白色的，还有一套白色绵制的。而夏雨也跟着挑了一套白色绵制的。事实上两女都是因为听见刘星所说的那番话，白色代表着纯洁无暇的色彩，所以才选的。
　　“哇，一下买两套，大出血呀！你不是说你不是那种会拿一个月的工资买内衣穿的女人吗？”刘星站在一边坏笑着说道。
　　“闭嘴，没人把你当哑巴！”关婷婷狠狠的瞪了刘星一眼说道，事实上女人不光注重外面，对于这些贴身的物品也是非常重视的。又加上刘星那一番话，显然使她对内衣的穿着有了更深的了解。女人的内衣是一种品味，关婷婷怎么会落后呢？东西虽然贵了一点儿，这两件又得花上好几千，不过在她的眼中物有所值，女人对奢侈的东西总是很向往并想把它占为己有的。
　　“小姐，这两件套的是为两千三，一件套的为一千八……！”店员微笑着说道，态度不错。
　　“嗯？”关婷婷看了看自己那两套上面的标签，其中的一件价格都超过两千三，与夏雨对看了一眼，夏雨也把自己那套定价为三千六的标签给关婷婷看了看。
　　“你确定没有算错？”关婷婷和夏雨狐疑的看着对方，然后把三个标签指给对方。
　　“两位小姐，没有算错！”一边的女店主走了过来笑着说道，“两位小姐的物品享有五折的优惠。”
　　“为什么？”关婷婷不解的问道。这种国际知名品牌的店似乎自从一年前进驻在这里就一直没有打过折。
　　“我给这位先生办了一张会员卡，是以私人的名义，全球限量的，可以享受五折的优惠。”女店主笑着说道。
　　“嗯？五折？”关婷婷又不是傻子，怎么会不知道五折的份量？这可不简简单单是钱的问题，听说这家店有许多名人经常出入，有身份的大主顾也不过是享受八到九折的优惠。
　　刘星走了过来，炫耀的拿着手中红色的卡片在关婷婷眼前晃了晃，一副得意的样子。
　　“快点吧，难道因为五折你就不买了？”刘星看着对方说道。
　　“哦～～！”关婷婷和夏雨听见流行的话后赶紧刷卡交钱。
　　“欢迎下次光临！”临走的时候，女店主笑着说道。
　　“嗯！”刘星笑着说道。
　　拐过一个弯，关婷婷突然扯住刘星的胳臂。
　　“星星，你太有才了。快，那张会员卡呢？”关婷婷把袋子递给一边的夏雨，双手不停的在刘星的兜里翻来翻去。
　　“干什么？”刘星用胳臂挡住对方问道。
　　“给我呀。”关婷婷理所应当的说道。
　　“对呀，为什么呀？”刘星再次问道。
　　“那是女性内衣的专卖店，那卡片给你也没有用，有五折的优惠，对我来说不再是奢侈品了！”关婷婷兴奋的说道，显然这个牌子的内衣是她梦寐以求的高贵珍品。
　　“那你总得有点表示呀。还有你，夏雨，我可是一下就为你们俩省去好几千块！”刘星笑着说道，把手中的卡片拿了出来。
　　“知道了，快给我吧！”关婷婷一把抢了过来，“啊，太好了，星星，爱死你了。”说完就要搂住刘星。
　　“别来这套，别毁了我的形象！”
　　“不行，非要亲你一口！”
　　“啊，救命呀～～！女流氓来了～～！”
　　“别跑～～！”
　　……
　　“刘星，她怎么会给你办这张卡呢？这家店上海也有，普通人是不打折的！”在餐厅中休息的时候，夏雨不解的看着刘星问道。事实上她的内衣就是这个牌子的，算算也有十件，也算是老主顾了，但是从来就没有享受到会员的优惠。
　　“你以为是白办的？”刘星看着对方说道，用手擦了擦脸，失败，刚才还是让关婷婷亲到了。
　　“你花钱了？我从来没听说过花钱能办出来了！”夏雨说道。
　　“进那店中的人都是有一定经济实力的，对那个牌子本身就有一定的了解，但是看的出来，她们对该怎样选择适合自己的并不了解，思想中所产生的那一丝的犹豫往往就会减少人的消费心理。也许本来想买，现在却变成了只是看看。我说了那么多，为她们免费讲解，有理有据有板有眼，间接的为她们提出了可行性的建议。又因为我是男人，还算不错的男人，所以她们对我的建议还是很在乎的。犹豫的人自然会再听取我的话后确定自己选择的目标。你以为那店主会无缘无故的给我那张卡片？你没发现我说了一大堆的话后那些买内衣女人的反映吗？你没发现那几款白色的都快脱销了吗？你没发现你们在丁字裤专区的时候人变多了吗？你们两人才能买多少？说实话，就算这三件白送，她也不会亏的。为什么一个女性内衣店会给一个男人打折卡？还不是希望我带女人去？除了买之外，还能带动整个店中的销售。在商言商，要用脑袋想问题，难道你以为那女店主是傻子不成？”
　　“刘星，我决定了，以后不管买什么东西都带着你！”关婷婷拍着刘星的肩膀说道，一副很器重的样子。
　　“那得看我的心情了！”刘星笑着说道。
　　“管饭！”关婷婷笑着说道。
　　“便宜你了，不过买个酱油什么的就别找我了！”刘星道。
　　“哈哈，我就知道你最够意思了！”关婷婷用手捏了捏刘星的脸蛋笑着说道。
　　“别破坏我的形象～～！”
　　“我就破坏，让你在那店耍帅～～！”
　　看着不停和关婷婷嬉笑打闹的刘星，夏雨静静的坐在一边。她怎么也不会想到这个平时有点大大咧咧，被她叫做色狼流氓的男人竟然会有这样的一面。
　　善于观察，几句话就能吸引外人的注意而且能抓住并说到重点，到无形之中就能使改变别人的主意。表面上衣服毫不在意的样子，其实心理都有了精密的打算。
　　难道这就是所谓的精英，公司的王牌？
　　对！这就是王牌！


第24章 名花虽有主，锄头更无情
　　当三人决定回家的时候，已经晚上十点了，对于象北京这样城市来说，夜生活似乎也只是刚刚开始而已。
　　刘星拖着身体，疲惫的到了家门口，虽然在逛街的时候能看见美女，但是养眼却不能养腿！现在刘星是两腿发麻，如果没有电梯，刘星真不知道自己该如何走上这六层楼。
　　刘星掏出钥匙打开门，巨大的音响声让他不禁的皱了皱眉头，太闹人了。屋子里面没有开灯，这是怎么搞的？
　　“啊～～！”突然一声尖叫，紧接着就是一阵电锯的声音。
　　刘星表情一愣，出事了？鞋子也来不及脱，赶紧走进声音的发源地客厅，只见大小姐正坐在沙发上，双手抱膝畏缩在一起，眼睛直直的盯着电视里面播放着《德州电锯杀人狂》，随着里面较为血腥的镜头，大小姐的身体也在不停的颤抖。
　　“滋～～！”又是一阵电锯的声音。
　　原来刚才的女性的尖叫声是大小姐的，而电剧声却是电视里面的。
　　一个女人把屋子里面的灯都闭了，把音箱调着这么大，还一个人看恐怖片，正常吗？
　　“喂～～！”
　　“啊～～！”
　　“啪～～！”
　　刘星拍了拍对方的肩膀，想让对方小点儿声，可是手刚刚碰到对方的肩膀，大小姐一声尖叫，紧接着就把手中的遥控器狠狠的砸在了刘星的头上，紧接着，靠垫、果盆、香蕉、苹果、暑片等等等等全部向刘星扔了过去。
　　“停～～停，是我～～！”刘星一边用手抱着头，一边走到墙上打开灯开关，灯亮了，一切也平静了。
　　“是……是刘星呀，你吓死我了！”夏雪用手不停的拂着胸口轻呼了一口气说道。
　　“你差点吓死我了！”刘星狠狠的看着对方说道，妈的，中招了，头上起了个包！刘星不停的拿手揉着，然后指着对方，道，“把电话给我放下，你想闹出人命呀！”
　　“哦，对不起！”夏雪听见刘星的话后赶紧把手中的电话放回原来的位置，要不是刘星及时开灯，下一个她要扔的就是这电话了。
　　刘星捡起遥控器，把音响电视都给关了，没有好气的坐在沙发上，突然想起对面楼的夏雨，赶紧把阳台的窗帘给拉上。
　　“你这是在家干什么呢？”刘星看着对方说道，妈的，这女人下手真狠，遥控器结结实实的砸在自己的头上了。
　　“看……看电视！好吓人呀！”夏雪站在刘星的身前说道，“我给你讲呀，那个人拿着电锯……！”
　　“停停停，我没问你这个！”刘星赶紧打断对方的话，“你以后看电视的时候把灯打开行不？”
　　“打开就没有那种气氛了！”夏雪道。
　　“你还想要什么气氛？用不用我去给你买把电锯玩玩？你看看这头，差点让你弄出人命了。”刘星没有好气的说道。
　　“要不要紧，我给你看看～～！”听见刘星的话，夏雪赶紧来到刘星的身边，跪在沙发上直起腰就象抓刘星的头。
　　“省省吧！”刘星拨开对方的手说道。
　　“对不起呀，人家没听见你进来……！”夏雪看着刘星说道。
　　“你把音响调那么大声，飞机从房子上飞过去你都听不见。还有，都这么晚了，你不睡觉也不也得为上下邻居想一想，让不让人睡觉了！”刘星看着对方说道。
　　“对不起，我忘记了，我以为这是我家别墅呢！”夏雪看着刘星道歉道，“你的头真不要紧？”
　　“要紧的话我现在还能坐在这里吗？”刘星没有好气的说道，“赶紧把地上的东西捡起来吧！”
　　“哦！”听见刘星的话，夏雪点了点头，然后赶紧把刚才扔出去的东西捡了回来。
　　“大小姐……！”
　　“叫我小雪就好了，我现在是你的保姆！”夏雪打断了刘星的话说道。
　　“好，小雪。你也知道你现在是保姆，所以你就应该有保姆的样子，你看看着客厅被你弄的，我不反对你吃暑片和苞米花，但是你吃干净点儿或是拿东西接着一点儿呀，你看看，地板上，沙发上……恩？这是什么？又粘又油的？”刘星把屁股低下拎出一个破了的口袋，里面的东西都露了出来。
　　“炒……炒年糕，很好吃的……！”
　　“什么？”刘星赶紧把那口袋扔到一边的垃圾篓里面，不是他不喜欢吃，只是粘一屁股，手上还粘粘的！
　　“……！”刘星用满是油的手颤抖的指着夏雪，不知道说什么才好。妈的，捡过来一个祸害精，把自己给耍了，但是这气又发不出来。
　　“对不起，对不起……！”夏雪不停的为刘星道歉，用纸巾赶紧为刘星擦手。刘星真不知道这大小姐除了道歉以外还会做什么事情。
　　“不用了，我自己来，帮我放水，我要洗澡！”刘星看着对方说道，不用白不用，接过纸巾后自己擦着手和裤子。
　　“嗯，这个我在行！”听见刘星的话，夏雪利落的回答道，然后赶紧向浴室跑去。
　　“铃～～！”裤子里的电话响了，刘星赶紧擦了擦手，拿起电话，是夏雪打来的。
　　“喂，干什么呢？”电话另一边的夏雨问道。
　　“玩年糕呢！”刘星没有好气的说道。
　　“玩年糕？什么意思？”夏雨不解的问道。
　　“哎，告诉你也没用！”刘星道。
　　“准没好事。还有，你怎么一回家就把窗帘挡上了，是不是有什么不可告人的秘密？”
　　“我能有什么秘密？难道要在客厅里面换衣服还要给你看吗？”刘星没有好气的说道，估计对方是听了关婷婷的话才监视自己的。
　　“就你？象谁愿意看似的。你把窗帘打开，让我看看～～！”夏雨道。
　　“你不是不看吗？”刘星道。
　　“谁说看你了？我要看你家，看看有什么可疑的地方！”
　　刘星穿过窗帘来到阳台，发现对面的夏雨已经站在那里了。
　　“如果你喜欢上我了，那就明说，干什么要监视我呢？怕我带回家女人，嫉妒对不对？”刘星看着对方说道，不来点儿脸皮厚的是不行了。
　　“你恶不恶心！”夏雨听见刘星的话后指着刘星大声喊道。
　　“我不觉的恶心，到是觉的你这种用对头的身份来接近我的这种方式感到很肉麻！”刘星得意的看着对方说道。
　　“你……谁接近你了，你把话说清楚！”夏雨大声的说道，这回不用电话了，站在阳台上直接就能听见。
　　“说清楚恐怕不好吧？只有不清不楚的才显得关系暧昧。说清楚，怕伤你自尊！”刘星趴再阳台上得意的看着对方说道。
　　“你……不要脸，谁跟你关系暧昧？”夏雨显然是中了刘星下个套。
　　“暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据，何时该前进何时该放弃，连拥抱都没有用勇气！这不是我说的！”刘星看着对方说道。哎，还是年轻呀，几句话就这么激动。
　　“我就是和流氓也不会和你的！”夏雨听见刘星的话后大声的喊道。
　　“小妞，流氓这里有，下来吧～～！”这个时候，从楼下传来一声大喊，三四个人聚在一起，不停的冲着楼上的夏雨吹着口哨。
　　“哈哈～～！”刘星笑了，这几个人确实是小流氓，不过是住在这里的小混混，现在是十点，正是他们活动的时间。
　　“滚，姑奶奶没有跟你说话！”夏雨伸出头冲着楼下的几个人生气的喊道。
　　“小妞挺辣，我喜欢。兄弟们，你们可不要跟我抢～～！”
　　“大哥，你放心的上去吧，兄弟们在楼下给你守着！”
　　“够义气。小娘们，等着我，哥哥上去了～～！”
　　“你敢！”夏雨大声说道，接着转身回屋，拿出两个杯子，顺着窗户狠狠的冲着下面的小流氓扔了下去。
　　“啪～～！”
　　“啪～～！”声音清脆悦耳，看着夏雨脸红耳赤生气的样子，刘星不禁觉的好笑，趴在窗台上看着好戏。
　　“咦？够性格。今天我不治治你，以后还怎么让我在邻居面前混？”带头的混混大声的说道。
　　“你还是不是男人，有你这样的吗？在你边看热闹！”显然混混的话，让夏雨感到了危机，冲着对面楼的刘星大声的喊道。刘星都把手机给关了这丫头还把手机放在耳朵边上，估计是被气晕了！
　　“你长的象个包子样儿就别尽抱怨后面有狗追！”刘星笑着说道。
　　“哪个王八蛋说的，给我出来～～！”刘星的话音刚落，楼下的混混就开始大声的骂道，显然听出来刘星把他们比喻成狗了。再看夏雨，这次换成她一副看好戏的样子了。
　　“你他妈的眼瞎了，跟谁说话呢？”刘星冲着对方大声的喊道。
　　“谁……是刘哥呀，我不知道那是你的妞……！”楼下的混混看清楚是刘星时，赶紧换成一副讨好的语气，没办法，他们的老大是曾经和刘星一个高中的，知道刘星背景。
　　“谁是他的……他的妞……！”夏雨听见楼下混混的话后红着脸说道。
　　“刘哥，这……！”
　　“俗话说的好，名花虽有主，锄头更无情，只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒！”刘星站在阳台上说着风凉话。
　　“刘星，你不是男人！”夏雨听见刘星的话后大声的骂道。
　　“我是不是男人，你不需要知道。”刘星看着对方说道，丫的，今天不给她点儿厉害常常，以后她会闹个没玩。
　　楼下的混混听见刘星和夏雨的话后丈二和尚摸不着脑袋，两人到底是什么关系？
　　“你……！”
　　“下面那三位，你们的眼光也太差了，这样的女人你们也能看上？你们老大是怎么教你们的？还有，兔子不吃窝边草，以后别在小区里装B了！即使对方是泼妇，做为新世纪的痞子，我们也应该拿出点儿风度，知道了吗？”
　　“知道了，哥几个先走了！”
　　“嗯，给你们老大带个好！”
　　“知道了，刘哥～～！”
　　当几个小混混走后，夏雨重重的松了一口气，然后看着对方楼的刘星，道，“你果然不是什么好东西！”
　　“咦？来劲儿了是不？你信不信我一个电话把他们老大都找来？”刘星看着对方说道。
　　“你……！我要睡觉了，记的明天早上叫我！”夏雨白了刘星一眼然后把窗户关上，窗帘一拉，估计是害怕刘星真的把人叫回来。
　　切！刘星中指一伸，狠狠的鄙视了对方一番。自己就够懒的，没有想到还有比自己懒的，而且还是个女人。
　　“刘星，水已经放好了，温度正合适！”进了客厅，夏雪从浴室里面走了出来，微笑的看着刘星说道。
　　“哦～！”刘星点了点头，然后走了进去。害怕这大小姐在玩出什么花样，刘星先用手试了试水。恩，还算不错，温度正合适。也对，这大小姐天天洗，估计对这温度掌握的再好不过了。
　　今天走了一身汗，把衣服脱掉，整个人躺在池子里面。
　　“舒服～～！”刘星不自觉的呻吟了出来，原来这大小姐也不是一无是处，风云过后终于见到彩虹了，也该让自己享受一下了，以后就让她帮自己放水！嘿嘿，不过她的身材确实不错！
　　刘星躺在浴池里，脑袋里面不禁浮现出大小姐刚洗完澡后的情景。

33
第25章 好消息，好消息！
　　“刘哥，和那个金总的事情有眉目了吗？”郭静走进办公室，看着坐的安稳的刘星问道。
　　“还没去见呢，怎么了？”刘星抬起头看着对方问道。
　　“刘哥，你不会不知道吧？今天已经是星期四了，如果明天再没有谈妥的话，那个姓金的就会选择公开拍卖，地虽然不大，但是却有许多人都瞄着，价钱肯定会攀升的！”郭静来到刘星的身边担心的说道。
　　“对呀，事实上我就等着他拍卖，而且我要去参加拍卖会！”刘星看着对方笑着说道，对于那样的小角色，刘星的心中早已经有了计策。丫的，让那小子赔光！
　　“什么？刘哥，你不是在跟我开玩笑吧？”郭静惊讶的说道，就连一边的几个同事也都看着刘星，不知道他葫芦里面到底卖的什么药。
　　“呵呵，到那天你就知道了！”刘星笑着说道，“我已经向韩总提交报告了，看看公司的底线到底是多少。”
　　“星星，看你小子一副信心十足的样子，是不是有什么内幕？”一边的关婷婷坐在椅子上滑到刘星的身边问道。
　　“我能有什么内幕，只不过……嘿嘿，不告诉你！”刘星笑着说道，然后看着一边的郭静，道：“小静，那块儿地在宣布拍卖之后，把所有参加拍卖会的公司和他们老总的联系方式给我打印一份出来，我看看到底有多大的胜算！”
　　“哦，知道了。刘哥，如果不行的话就别在这件事情上费事了。这事儿韩总知道，他不会说什么的！”郭静看着刘星说道。
　　“那怎么行呢？欺负谁也不能欺负可爱的郭静是不？”刘星笑着拍了拍郭静的头，小丫头不仅可爱灵巧而且非常的青纯，很讨人喜欢。
　　“那谢谢刘哥了！”郭静高兴的说道，任由刘星拍着她的脑袋，事实上以前也这样拍过。
　　“真假，肯定有阴谋！”关婷婷眯着眼睛看着刘星说道，突然想起了什么事情，问着另一边的夏雨，道：“夏雨，昨天交给你的任务完成的怎么样了？”
　　“嗯？什么任务？”夏雨放下手中的活后不解的看着对方。
　　“哎呀，就是让你监视刘星呀，你不会忘记了吧？”关婷婷怀疑的看着对方说道。
　　“哦，婷婷姐交代的事情我怎么可能忘记呢？可是昨天我一回家就看见刘星他把窗帘拉上了什么也看不见，而且他还怂恿楼下的小流氓来对付我，婷婷姐，你可一定要为我做主呀！”夏雨狠狠的白了刘星一眼，然后冲着关婷婷打小报告。
　　“是吗，刘星？还拉窗帘？”关婷婷坏笑的用胳臂肘狠狠的顶了顶刘星的肩膀。
　　“难道我换衣服的是时候非要让对面楼的人都看见才行吗？你是自己色偏要诬陷我！再说了，那时候都十点了，哪有不拉窗帘的？”刘星没有好气的说道，丫的，让那几个流氓去骚扰骚扰你就好了。刘星瞥了瞥一边的夏雨。
　　“谁……谁色了，那你与混混一起欺负我是怎么回事？”夏雨不服气的看着刘星，显然她的目的是想让关婷婷为她出口气。
　　“大家都是邻居，交流一下感情而已，再说他们也没把你怎么样，反到是你拿杯子砸人家，真是恶人先告状！”刘星双手一摊，摆明了让夏雨下不来台。
　　“好你个刘星，你给我记住了！”夏雨狠狠的瞪着刘星，显然是被刘星气的没有话说了。
　　“刘星，别欺负夏雨，她是我的人，如果以后你在欺负她，小心我扁你！”关婷婷冲着刘星扬了扬拳头说道。
　　“哦，同性恋，理解理解，我这人很开放，不会歧视你们的！”刘星点了点头说道，一副很认真很理解的样子。
　　“我看你是不想活了！”关婷婷听见刘星的话后站了起来，胳臂狠狠的勒着刘星的脖子，而刘星的头，又枕在了对方丰满的胸脯上。
　　“好消息，好消息，天大的好消息～～！”这个时候，刘晶晶从外面气喘吁吁的跑了进来，兴奋的样子仿佛中了五百万的彩票一样。
　　“什么事呀？”吴姐放下手中的笔笑看着对方问道。
　　“旅游，旅游呀！”刘晶晶看着办公室的大家，有点语无伦次。
　　“什么旅游？”夏雨不解的问道。
　　“就是，就是旅游！”刘晶晶显然还没从兴奋之中回过神。
　　“哦，我知道了！”郝爽突然从椅子上站了起来，“晶晶，你是不是说今年的奖励休假？”
　　“嗯，对，就是休假！我送资料的时候路过韩总的门口听到的！”刘晶晶高兴的说道。原来公司为了促进员工工作的积极性以及团结合作的精神，都会在夏天的时候拿出一个星期组织旅游，加深大家彼此的了解，记的去次组织去的是新疆，可惜赶上下雨天，坐在屋子里面吃了一个星期的葡萄干和哈密瓜。
　　“真的？什么时候，去哪？瑞士？法国？”一听到旅游，关婷婷迅速来了精神。
　　“别臭美了，只可能是国内！”刘星没有好气的说道。
　　“还是七月一号，听说要去海南，具体什么地方我也没听见！”刘晶晶想了想说道。
　　“海南？恩，不错，至少比去新疆好！”关婷婷听见后说道，看来她对这个地点还是比较满意的。
　　“七月一？那不是要半个月以后？”吴姐道。
　　“嗯！”
　　“那大家可要抓点紧，把业务什么的快点儿解决。还是那句老话，认认真真的工作，痛痛快快的旅游，两者都不要耽误！”吴姐笑着说道，办公室老大的地位不可动摇。
　　“好耶～～！”办公室一阵欢呼，要说高兴，除了关婷婷就要属郝爽了，因为他可以带老婆去，办公室里剩下的都是单身……！
　　“阳光、沙滩……！”
　　“还有穿着比基尼的美女！”刘星笑着说道。
　　“对了！”听见刘星的话，关婷婷似乎想起什么似的，一把搂住刘星，一副说悄悄话的意思，“我那套过时了，陪我去买一套！”
　　“什么意思？”刘星不解的望着对方，“你那么多男朋友，随便找一个不就行了？”
　　“那怎么能一样呢，你不是专业人士们？他们懂什么，而且你也知道，我象来是守身如玉，怎么能把我这芙蓉一般的身体给那些混蛋看呢？”关婷婷自我陶醉的说道。
　　“我没兴趣！”刘星很干脆的拒绝了。
　　“不行，你必须得跟我一起去，顺便再帮我弄一张会员卡～～！”
　　“恐怕后面这句话才是你真正的目的吧？”刘星白了白对方说道。
　　“这只是其中的一个小环节而已，再说，你不是想看美女吗？泳衣店中的美女更多，如果幸运，还能看见模特走秀……！”
　　“既然你都这么恳求我了，那我就答应你吧！”刘星看着对方说道，表面上一副很无奈的样子，其实心里乐翻了天。
　　“精英六部的美女们都听好了，星期天去选泳衣怎么样？我可是说服了刘星做指导呦，他对这方面可是很专业的！”关婷婷突然大声的说道。
　　晕，感情不只是她一个人。
　　“说真的，我还没有泳衣呢！”郭静听见后说道。
　　“我也没有，那就一起去选一件吧，反正也没有事。”刘晶晶笑着说道。
　　“刘星，你……专业？婷婷这是什么意思？”吴姐看着刘星问道。
　　“刘星他……！”
　　“啊，婷婷的意思是说，买泳衣要挑好看的，当然要选一个有好眼光的男人说出一点建议对你们进行参考呀。是不是婷婷？”刘星赶紧捂住关婷婷的嘴笑着对吴姐说道。娘的，可别把昨天晚上选内衣的事情说出来，如果都知道了，还怎么让自己在办公室中树立威信？
　　“对，郝哥，嫂子也带上，一起！”关婷婷道，全办公室一手什么活动就属她最能张罗，不过办公室中确实需要这样一个人。
　　“好！”
　　“那就这样说定了，星期天十点，西单门口汇合！”
　　听到将要旅游的消息，大家都非常的高兴，夏雨也是如此，第一次参加这样的集体活动，对她来说也是一个联络感情的好机会。没有想到北京分公司这里竟然这么好，比上海的总公司那边可优越多了，这次离家出走来对了，不知道姐姐去哪里了……！
　　刘星想了想，半个月后就要去海南，而那个姓金的事情也将会在这半个月中解决。按照他的计划，明天金总没有得到郭静的回应后必然会在周六周日做出拍卖的决定，联络拍卖行加上宣传，下个星期应该就能确定拍卖的具体时间，在一个星期之内应该能够解决，在宣布拍卖日的，确定要参加拍卖的公司那天，也就是刘星开始抱负之时了。一定不能让那个混蛋好过。
　　不过这个周末自己似乎是没有休息的时间了，既然婷婷已经把集体逛街购物的时间安排在周日，那么为大小姐买衣服的时间就要订在周六了。
　　哎，时代变了，怎么悠闲的日子一下子就没有了呢？


第26章 陪大小姐逛街
　　什么是生活？生活就是牵着张柏芝的手在大街上遇见了林志玲眼睛就管不住自己，就算再牵过来变成左一个右一个，等遇见李嘉欣的时候，还是老样子！
　　按理说夏雪也算是个大美女，但是现在屁颠屁颠的跟在自己后面，刘星却丝毫感觉不出来一点儿生活。
　　“刘星，我们这是去哪里？”
　　“刘星，我们去长城好吗？”
　　“刘星，你看那是什么？”
　　“刘星……！”
　　在前面走的刘星实在忍受不住了，突然停住了脚步，转身看着身后不停唧唧喳喳的大小姐，双手狠狠的抓住对方的肩膀。
　　“如果你再不把嘴闭上，我就不给你买衣服！”刘星看着对方狠狠的说道，当然，也可以理解成威胁。
　　“我……我很烦吗？”夏雪双手紧握在胸前，仰着头看着刘星，樱桃小嘴向上一翘，鼻子也跟着一提，眉头微微的皱着，一双大眼睛闪着光芒，一层水雾含在眼圈里面，一副欲哭无泪、伤心欲绝、楚楚动人的可怜表情。
　　必杀，绝对的必杀！
　　刘星看见对方的表情后无奈的低下了头，周围过往的路人不停的对他指指点点，似乎已经把刘星当成了万恶的罪人一样。
　　刘星觉得自己压根就不应该陪着她来，给她点钱让她自己去买就好了，可是都已经走到这里了，又有什么办法呢？如果自己提出不陪她买，这大小姐还只不定做出什么样的反应呢，到时候自己恐怕就成了全民公敌了。
　　“没事，我开玩笑！”刘星看着对方说道，然后转身继续在前面走。
　　“我就知道你是对我开玩笑，刘星对我最好了！”听见刘星的话，夏雪原本可怜的表情瞬间被一脸的笑容取而代之，看见走在前面的刘星，更是得寸进尺的当街挽起了刘星的胳臂，半个身体倚在刘星的身上。丰满的胸脯也不知道是有意还是无意的在刘星的胳臂上蹭来蹭去。随着走路时身体的一颤一颤，那种尖挺丰满的感觉更加的明显。
　　无奈，人生中总是充满着许多外人不理解的无奈。这样下去，还怎么跟美女搭讪？
　　前两天被关婷婷和夏雨拉去逛了新天地，那地方不错，美女还没有看过来，而今天又恰逢周六，所以刘星带着夏雪又进到了这里。
　　今天只是饭前的开胃酒，明天去西单才是真正的大餐！
　　经过一番观察，刘星觉的这新天地周围完全可以脱离不远处王府井这个大商圈，变成一个独立的小的美女观察地。
　　这里娱乐场所购物中心非常密集，而且交通便利，美女的密度也自然很大。
　　今天时间充足，又加上自己是向导，刘星自是毫不客气的准备把每一个角落，每一个有美女的地方逛遍。
　　显然女人在逛街这方面永远都不会输给男人，一直跟在刘星身边的夏雪不停的对周围的东西指指点点，然后与上海的一些商场做着比较，兴致似乎比刘星还要高。
　　“等等等等！”夏雪突然拉住刘星站在原地。
　　“怎么了？”刘星不解的看着对方，这女人有点麻烦，有她在身边，失去了不少‘邂逅’美女的机会。
　　“今天好象是你陪我买衣服的吧？”夏雪看着刘星问道。
　　“嗯，算是吧！”刘星想了想回答道。
　　“那跟我来吧！”听见刘星的答案，夏雪笑着把对方拉进了附近的一家专卖店，原来这女人已经有看上眼的衣服了。
　　我靠！这不是阿玛尼吗？这女人还真会选！
　　男人为能拥有它一掷千金，女人则会深深的沉迷于其中，这就是关于阿玛尼的传说。
　　刘星很纳闷，曾经学习医药学的乔治・阿玛尼怎么会选择服装这条道路呢？而且还在国际世上界印上了他的名号，更难以想象的是阿玛尼怎能够在规矩重重的意大利将自己模糊界限的设计风格进行的如此顺畅。
　　刘星不禁的撤了撤自己的休闲裤，看了看里面的商标。妈的，一个牌子！
　　刘星知道的大牌子不多，国外的夏奈尔和阿玛尼是仅有的两个，这还是从关婷婷那里学习到的。
　　“刘星，你看这件怎么样？”夏雪拿起一套看着刘星问道。
　　“你不穿上我去哪看？”刘星没有好气的说道，因为他发现店中有几个看起来还不错的女顾客，也难怪，女人们往往都沉迷于阿玛尼洗练风格中所透露出的优雅高贵，能进这里的大都是一些生活优越品位不错的女人。
　　“说的也是！”听见刘星的话，夏雪点了点头，然后跟着店员去走进了试衣间。
　　刘星站在店中左看看右看看，突然觉的不对劲。为什么别的顾客进来都有漂亮的女店员走过来微笑的服务，而自己到现在却无人问津呢？难道自己不象是来买东西的主儿？
　　看了看一边几个衣着鲜艳一看就知道是牌子的男女，再看了看自己刚过百元的体恤，似乎不是一个档次。虽然这裤子是阿玛尼的，但是标签在里面，能不能脱下来反着穿吧？
　　按理说这样的国际时装大店不应该出现这种以貌取人的待客之道呀，四周再次看了看，店员的穿着都是一样的，看样子店主不在。
　　哎！这就是素质呀！记的在国外，即使你穿着几十块钱的脏衣服，照样逛几万块的大店，而且店员从不带有色眼睛看你。
　　要是在中国，不穿好衣服，不打扮利索了，好的店根本都不敢进，即使进了，看见那些服务员上下不停打量你的表情，心理都存在这一丝的压力。
　　靠！老子去夜市买几十块的衣服，小贩都他妈的比你们热情，别以为在大店当店员就高人一等。刘星用眼睛死死的扫了几个把自己视为空气的女店员，她们的态度简直和前几天那个内衣店形成了鲜明的对比。
　　“小姐，把你们这里今年新进的夏款都拿出来给我看看～～！”一个语气极其傲慢的女人身边拐着一个男人走了进来，浓装艳摸虽然身上都是名牌，但是看起来却十分的低俗，十足女暴发户的样子。几个先前进来的女性再看见这样的场景后都转身避开了，和有志气的穷人站一起没关系，但是和这样的人站一起太丢份了。
　　“是，小姐，请您梢等！”女店员微笑着说道。
　　妈的，虚伪，看上去至少也四十多了，还他妈的叫人家小姐。
　　“刘星，看看怎么样？”夏雪的声音传来，刘星没有理那女夜叉，转身看着夏雪。
　　“咦？”看着已经换上衣服的夏雪，虽然她人很大条很让人受不了，但是她的美丽却是不容质疑的。深色成熟的小西装套在白色低胸的性感衬衫之外，完成的调和了她独有的矜贵和诱人风情，紧身的裤子把她修长的美腿勾勒着完美无疑。
　　啊，真是诱人呀！如果她的内在美和她的外在美成正比的话，刘星还真觉的有追求对方的必要。
　　“小姐，你太美了，而且这套衣服简直象给你量身定做的一般！”一直守侯在试衣间门外的店员笑着赞美道。她的目的无非是想让夏雪把这套衣服买下来，刘星在这方面可是鼻祖，从这些店员的一个眼神、一个举动、一句话语，刘星就能判断出这些人的心理。
　　“还算不错，但现在是夏天，你这里一套外一套的不热吗？”刘星毫无留情的打击着对方，如果不是因为那带着有色眼镜的店员的话，刘星可能还是会赞美一番的。
　　“先生，这件衣服的透气性能很好，不需要担心它的散热性！”女店员看着刘星说道，显然她对于刘星批评的话有点不满。
　　‘也不是你穿，跟着瞎参合什么？’店员的心理想到。
　　“透气性好？”刘星讥讽的笑了笑，“你拿几件套头上，一天憋不出病，这样的衣服有多少我要多少！”
　　“你……！”听见刘星的话，女店员红着脸，虽然脸上还挂着微笑，但是任谁都能看的出她现在很生气。
　　“恩。那我在换一套！”夏雪显然知道买衣服到底谁说的算，又拿起一套裙子走进试衣间。
　　“先生，刚才那件衣服穿你那位小姐的身上确实不错！”这个时候，一个男人走到刘星的身边笑着说道，听见他的话，女店员冲着对方温柔一笑，显然是在谢谢对方为自己解围。刘星知道他，就是刚才跟在那女爆发户身边的男人。
　　“我有问你意见吗？”刘星头都不转，鸟都不鸟对方，“别以为穿着西装打着领带就以为自己是人上人，你算老几呀？多管闲事！你觉的好看你就给她买，别他妈的在我面前玩风度！”
　　“你……你真不配进这样的地方！”男人听见刘星的话，刚想发火，却注意到周围在选购的女士们，忍下了心中的怒气一副人模狗样的说道。
　　丫的，又是一个看不起的狗！
　　“你配？看你高高大大的，白白嫩嫩的，长的却不象人，被谁养的，这么没有眼光？”刘星用眼角瞥了瞥对方，咦，怎么看起来有点眼熟呀？


第27章 男人都他妈的是混蛋！
　　“你说谁没有眼光呢？”女音传来，刘星一回头就看见刚才那个带着‘脸谱’的女人。听见她的话，脸最先红的就是那个男人，因为这个女人的回答已经向所有人证明了，他确实是一个傍富婆吃软饭的男人。
　　周围的几个女顾客在听见这带着面具的大婶的话后神情先是一愣，然后用眼睛扫了扫那个男人，突然有一种笑的冲动，不过那眼中却充满了鄙视。
　　刘星站在原地，他不得不佩服自己的眼光，太他妈的准了。火眼金睛！
　　“大婶，有五十了吧？”刘星张着嘴看着对方，这么老还学人家小姑娘露那里多穿那么紧，谁看呀。
　　“小瘪三，你说谁五十呢？我今天四……！”
　　“四十多了？四十对于女性来说是一个很好的年龄，但是象你这样带着面具出来的就是你的不对了！”刘星把头向一边一扭，怕看多得针眼。
　　“小姐，小姐，把这个人给我轰出去，我加钱！”
　　“我是顾客，也就是上帝，在我没有做出违反法律的事情时，她们是无权让我出去的，更不要说轰我了！要不我给你钱，你出去？”刘星瞥了瞥对方说道，然后看了看一边没有说话的小白脸。
　　“你叫什么名字，我们是不是在哪里见过？”刘星狐疑的看着对方，上下不停的认真的打量着对方，似乎觉的自己对眼前这个男人有过很深的印象，是谁来着？但是一时间又想不起来。
　　“王德，北大的高才生，怎么样？”女暴发户看着刘星得意的说道。
　　“王德？”刘星听见后原本懒散的眼神突然聚光，眉头不禁的皱了皱，再次上下打量着对方。
　　“哈哈，真是没想到呀，北京原来是这么小。同样让我没有想到的还有你王德！”刘星突然大笑着拍了拍对方的肩膀，“当年瘦瘦的，看上去营养不良，还带着瓶底儿眼镜的你，现在却变成了另一番模样。怎么，是去整容了还是基因突变了？”
　　“你……认识我？”叫做王德的男人听见刘星的话后皱了皱眉头，显然刘星的话说的没错，同样也让刘星确认了，他并没有认错人。
　　“当然了，我怎么会忘记你呢？不过人真是不能貌相呀，当年那么有志气的穷小子，现在怎么也学人家傍富婆了？在北大学的？”刘星笑看着对方，话中充满了讥讽，真是人生何处不相逢呀，老天在六年以后又开了个玩笑，不过这个玩笑刘星却很喜欢。
　　“你到底是谁？”王德紧锁着眉头，同时脑袋里面不停的回想着，似乎对眼前这个口出讥讽之言的男人并没有什么印象。
　　“不认识我没关系，但是你不会不记的张静茹吧？”刘星眯着眼睛看着对方，眼神聚光足可以杀人。
　　“你……，我们走吧！”王德听见刘星提出的这个名字后脸色再变，拉着一边的女人就想走。
　　“别逃呀，怎么，有了富婆就把当年相互激励互生好感的校花给忘记了？”刘星一个跨步身子一横挡住了对方的去路。
　　张静茹，一个美女的名字，当年刘星所读高中校花，比刘星高一届，也是在刘星横行无际泡妞无数的那个年代中唯一一个对刘星唾弃鄙视的女人，也是因为这个女人，刘星才会选择现在的生活。
　　而这个叫王德的男人，就是当年与张静茹同一年纪的书呆子，除了听老师话学习好之外，一无是促，但张静茹却和这样的男人走到了一起。他们两人的家庭都很普通，在北京这富翁众多的地方，他们两家甚至可是说是穷人，可是一颗在那个年代价值非常的钻石戒指却不能转移转移张静茹与这个男人吃炒面的目光。
　　张静茹，一个美丽骄傲但又十分倔强坚强的女人，在高中的那风流年代，她是给刘星留下深刻印象的紧有的几个女人之一，当然，其中的大部分原因是因为对方不鸟他。
　　这个叫王德的男人，就是刘星当年最妒忌，恨不得干掉的人。没有想到六年之后他们会在这里见面，刘星已经不是当年那个横行霸道的刘星。而王德，显然也不是以前那个只知道学习，在张静茹的面前总会腼腆露出笑容的王德了。
　　“校花？什么意思？”一边的富婆听见刘星的话后狐疑的看着王德，显然从两个男人的对话中知道了些什么。
　　“你……你是霸王刘星？”王德突然想起什么似的，不可思议的看着刘星大声说道，显然刘星当年在高中时期还是十分有名的。
　　“霸王？高才生太抬举我了，我只是一个不学无术的混小子罢了，哪里象你……！”刘星用手拍了拍对方的干净整洁的西装，“看看这身行头，看看着油光发亮的头发，看看……这曾经粗糙现在却白嫩的出奇的皮肤，做为校友，我真应该对你刮目相看呀！”刘星笑眯眯的看着对方。霸王？只是他高中横行年代的无知外号而已，毕竟刘星的名字当时在整个学校乃至周围都是很出名的。
　　明显感觉到刘星话中充满的讥讽，王德有些抬不起头。
　　“你怎么了？被人几句话就说傻了？”一边的女人用力的推了推莫不做声的王德。
　　“肥婆，这里没有你说话的份！”刘星狠狠的瞪了对方一眼，然后看着王德，突然一只手好无征兆的抓住对方的衣领，凑进对方的眼前。
　　“张静茹呢？”
　　“我……我不知道！”
　　“放屁！”刘星毫不客气的骂着对方，然后用只能两人听见的声音说道，“你说，如果我把你的事情告诉这个肥婆，她会怎样想？你……是不是也该失业了！”
　　“别！我……我确实不知道他现在怎么样。刚开始进了大学，我们只想着学习，可是后来……！就分开了。”
　　“是你经受不住诱惑对不对？”
　　“嗯……！你知道，我家很穷，大二那年爸妈都下岗了，原来困在一个小小的高中，到了大学才知道外面的世界是什么样的。我……！”
　　“王德，你给我说清楚，这到底是怎么回事？要不然……你自己看着办！”一边的女人听见刘星的话后骂骂咧咧的说道。
　　“亲爱的，你先出去等我一会儿，他是我的老同学，我们有一些话要说！”王德挣脱刘星的手，推着那中年女人向外面走。
　　亲爱的？操！
　　“再怎么说你也是北大毕业的，找这种女人，你他妈的就不觉的丢人吗？”等到对方回来，刘星狠狠的骂道。
　　“丢人？什么是丢人？过着穷日子，穿不上好衣服，吃不起肉，头上顶着特困生的名号，走路都能感觉周围异样的阳光，那才叫丢人。”王德狠狠的说道。
　　“难道你现在这样被别人包养就不丢人了？”刘星皱着眉头看着对方。
　　“哼，那又怎么样？至少我活着，而且比许多人都活的好。父母住着宽敞的房子，我自己也住着一百多平米的房子，在她的公司当着经理，每个月几万的收入，还有什么比这更好的？爱情？什么是爱情？爱情又是什么东西？爱情是只有富人才能玩起的东西……！”王德大声的说道，一副愤世嫉俗的样子。
　　“啪！”
　　“你他妈的就是混蛋，是条狗！”刘星毫不客气的给了对方一拳，重重的打在了对方的脸上，这一拳的力量很大，直接把王德打倒在地。
　　“对，我是混蛋，我是狗。那又怎么样？刘少，你出生豪门有钱有势，当然体会不到我们这些生活在社会最低层人家的痛苦。你知道半年不吃肉是怎么滋味吗？你知道一家三人挤在十几平米的屋子里面是怎样生活的吗？你知道我刚进大学的时候，那昂贵的生活费都是怎样来的吗？你知道我每天都吃什么吗？你不知道，我……我是穷怕了！”王德冲着刘星大声的喊道，最后身体颤抖的站了起来，摸了摸嘴边的血迹。
　　半……半年不吃肉？听见对方的话，刘星愣了愣，真的还有这样的人家？
　　“可是张静茹对你……！”
　　“那又怎么样，爱情又不能当饭吃，两个穷人在一起，注定没有什么好的结局。我很佩服张静茹，她很坚强，不象我这么没有志气。不过人只有一生，我不想把太多的时间浪费在这贫穷的爱情之中。我们分开，无论对我还是对她，都是再好不过的结局。刘少，我走了，外面还有人等我呢。”王德深深的吸了一口气，屡了屡有点凌乱的头发，整理了一下衣服，然后向外面走去。刘星知道，也许，真的象对方所说的样子，象自己这样含着金勺出生的人，永远都无法理解穷人的痛苦。
　　来到店门前，看着王德在那中年肥婆面前讨好谄媚的样子，刘星心中的气想发却发不出来。
　　这样的男人，刘星只能可怜他。
　　可怜？在高中的那段时期，刘星何尝没有可怜过自己？穷人有穷人的烦恼，富人又何尝没有富人的苦衷？
　　“男人都他妈的是混蛋！”刘星不顾周围人异样的目光大声的喊道。
　　刘星走进店内，迎来众人各种各样的目光。
　　“看什么看！”刘星突然冲着先前那几个对他不怎么客气的女店员指着鼻子骂道，“世界上就是因为你们这样看不起人的垃圾存在，才他妈的闹出这么多事儿来。在名牌店里面当店员怎么就高人一等吗？小心老子把这里买下来让你们全都下岗！”刘星狠狠的说道，然后走到一边，好不客气的拿过一把椅子坐了下来，满脸的煞气。本来不错的心情全没了。


第28章 预支十三年的薪水
　　被刘星的气势所逼，店中的店员一下子全部畏畏缩缩了起来，低着头不敢看刘星，显然刘星的话说的很对。
　　“服装是心灵的表白，而服务是心灵表白的方式。阿玛尼设计风格模糊界限的初衷并不仅仅追求的是一种形式上的突破，他更希望能用服装来让现代人在心灵上得到释放。模糊界限只是寻求心灵归属的一种手段，阿玛尼的迷人之处也正是在于此。人们尊崇阿玛尼喜欢阿玛尼，实际是为自己能够在这个充斥着繁累和规矩的世界中寻找到心灵的解脱。你再看看你们，一个个象大小姐似的，有钱的就是爹，没钱的连孙子都不如。往上数八代都是农民，谁看不起谁？地摊小贩卖东西都比你们热情，呼，气死了。”刘星毫不客气的骂道。
　　也算这些服务员倒霉，本来可以相安无事的，由于王德的出现出来，使本来属于一点点的小摩擦激化。刘星是谁？哪里会管这是什么地方，照骂不误！同时也勾起了他高中是的回忆，不知道张静茹现在怎么样了，当初可是发誓要把对方弄上床的。
　　“刘星，你看这套怎么样？”夏雪突然从试衣间里面跳了出来，用极其可爱的表情冲着刘星微微一笑，然后原地转了一个圈展示给刘星看。
　　“嗯？怎么了？有什么不对吗？”夏雪看见气烘烘的刘星，又发现店中寂静非常，所有人的目光都集中在她的身上。
　　一袭白色连衣裙简洁造型衬托出夏雪纯粹的气质，既显的纯洁又显的高贵。柔软律动的褶皱婉约优雅，修饰出完美身材，饰品的闪亮质地增添耀眼光芒。
　　“挺好的衣服，挺好的店，服务却不怎么样，真是一大败笔，店主也不能好到哪里去。北京这么大，又不只这一家阿玛尼，看好了去别处买。别的地方没有就去夏奈儿，你们女人不是都喜欢那个牌子吗？”
　　“哦～～！”虽然不知道发生了什么事情，但听刘星的脸色和口气就知道一定发生了什么不愉快的事情。夏雪神经大条，但并不等于她是傻子，在这个时候充分的表现出大小姐应该有的尊贵与典雅，看上去仿佛一下子凌趋于人上一样，虽然不知道到底是谁惹到了刘星，但是做为刘星的……保姆，她觉的自己有替主人出气的必要。藐视的向四周看了看，那种高傲仿佛是站力在鸭子面前的天鹅一样，然后迈着高贵的笔伐走进试衣间，把衣服换下来后乖巧的站在刘星的身边。
　　好家伙！连气质都能改变，这女人似乎并不象自己想象的那么简单！刘星把夏雪所做的一切都看在了眼里，原本以为对方会冲着自己撒娇或者大闹一场呢，没有想到却出奇的听话，看样子这丫头也知道见什么风使什么舵！
　　“生活远比你们这些人想象的复杂，你们也没有你们想象的那么聪明，夹着尾巴做人并不算丢人的事情。鹅卵石都说了：我并不想变的圆滑，我本善良！购物购物重在服务，既然你们让我不爽，那我也没有必要把一张张人民币送给你们。哪不能花钱？”刘星看着店员说道，然后站起身来向外面走去，除了跟在自己身后的夏雪，刘星可以明显的感觉到有几个人在刘星出来后也陆续走了出来。
　　而这个时候，店员的挽留却显的那么的苍白无力。
　　有些人就是这样不懂事，你不X他妈，他就永远都不知道你是他爹！所以这教训是非常必要的！
　　“刘星……！不对，是主人，我有必要向你说明一个问题！”中午坐在餐厅中，刚点完菜，夏雪就凑到刘星的身边，再一次摆出那了那副很乖的可爱模样。不过刚才在阿玛尼专卖店中时的样子却个刘星留下了深刻的印象，仿佛让刘星又回到了第一次见到大小姐时的场景。
　　刘星听见对方的话后心里一沉，主人？肯定又有什么事情要求自己了，因为这一上午只要对方想买的东西，她都会赖在自己的身边‘主人’‘主人’的叫个不停，惹着周围人不停的对刘星指指点点，还以为回到奴隶制社会了呢。
　　“说吧，什么事？”刘星喝了口茶看着对方问道。
　　“能不能……我可不可以再买几件衣服？”夏雪看着刘星问道。
　　“那些不够？”刘星指了指一边六、七个装着衣服的手袋看着对方问道，也许那句话说的真对，那就是女人的衣柜里面永远少一件衣服。
　　“嗯！”听见刘星的问话，夏雪用力的点了点头。
　　“可是我已经把未来五年的保姆工资都提前预支给你了，你不会还想要吧？”刘星狐疑的看着对方说道，那几件衣服看起来不气眼，各个价格不菲。
　　“既然未来五年的都已经预支了，那么再加上五年又有何防呢？”夏雪歪着脑袋看着刘星说道，一副理所应当的样子。
　　“你能确定你真的能在我那住十年？”刘星瞥了瞥对方，这女人不是在敲诈吧？
　　“当然，即使不能，我也会把钱如数的还给你的。你放心，我说话很算数，不信我们拉勾！”夏雪伸出小拇指看着刘星说道。
　　“行了，我借你！”刘星无奈的看着对方说道。
　　“不行，一定要拉勾，否则我的心会不安的！”夏雪拉着刘星的胳臂说道。
　　“嗯？你的心会不安？”刘星看着对方，感觉对方的话似乎是全世界最最可笑的。
　　“当然了。拉勾我才能花的心安理得，我会知道这是我的工资，是我的劳动成果，我应得的而不是我欠你的！”夏雪看着刘星说道。
　　这是什么理论？难道拉完勾之后前就成了你的？那这钱挣的也太简单了吧？劳动成果？开玩笑，我没要你破坏的钱就够不错的了，还敢跟自己要劳动成果？
　　“快呀，人家还饿着呢！”夏雪摇着刘星的胳臂吵着闹着，到是象与自己的爱人撒娇的小媳妇。
　　“行了行了，拉勾拉勾！”刘星实在是受不了对方了，赶紧弄完好吃饭！
　　“拉勾上吊，一百年不许变……！好了，吃饭！”夏雪高兴的说道，然后拿着筷子毫不客气的吃了起来。
　　别一百年，我可受不了！刘星的心理想到。
　　刘星生活在北京二十五年，从来没有象今天这样逛过王府井，几乎一下午的时间，刘星都被夏雪拉着穿梭在各个商店之间。
　　卖衣服的、卖饰品的、卖家具的、卖小吃的，什么地方夏雪都要去凑凑热闹。一路上不停的说不停的笑，似乎真正的向导是她一样。刘星也不知道夏雪为什么这么开心，似乎她总是这么开心，难道脑袋大条的人都是这样？快乐也应该有个限度吧？
　　“呼，终于到家了！”刘星拖着疲惫的身体，进屋后直接倒在了沙发上，一想到明天还要陪，男人苦命呀，特别是优秀的男人！
　　“啊，今天真高兴！”夏雪进了屋子还是那么有活力，蹦蹦跳跳的进她的房间。
　　“给我倒杯水～～！”刘星躺在沙发上大声的喊道，一不小心预支了对方十三年的薪水，不用白不用。今天一天逛出去十几万，说出去谁相信呀，而且只是一些衣服和化妆品罢了。
　　“哦，来了！”夏雪听见刘星的话后从她的房间走了出来，进了厨房从里面端了杯水还有一些水果。
　　“今天怎么样？”刘星喝着水看着对方问道。
　　“很好，这是我有生以来最开心的一天，明天我们还去好吗？”夏雪看着刘星问道。
　　“别，你这一天花进去我十几万，娶老婆的钱都让你给花光了，你想让我穷死呀？”刘星没有好气的说道，然后坐起身来，给夏雪让了个地方。
　　“既然你这么穷，为什么对我那么大方，说买就买？”夏雪来到刘星的身边坐下不解的看着对方问道。
　　“首先，你不可能在这里住一辈子吧？我老板你老爸迟早会找到你的，或者他已经知道了也说不准。所以你最终还是要回你自己的家，到那个时候钱你可得一分不少的还给我。兴许老板知道我这么照顾你，多给我点儿钱也说不定。呵呵！”刘星笑看着对方说道。
　　“就因为这个原因，你才……给我买衣服的吗？”听见刘星的话，夏雪嘟着嘴看着刘星，显然刘星刚才的话打击了她的情绪。
　　“不是给，是预支！如果你不打算还或者你老爸抠门不给……那你只有在我这里干十三年的保姆工作了！”刘星看着对方说道。
　　“你……你说的是真……真的？”夏雪低着头，前额的头发把她的面部挡上了，看不见任何的表情，不过声音却异常的颤抖。
　　“嗯！”刘星点了点头，原来这女人也有害怕的时候。小妞，最好赶紧把钱还了，要不然你就准备在这里呆一辈子，过一辈子苦日子吧，哈哈哈哈～！
　　“耶，太好喽！”听见刘星的话，夏雪一下子跳了起来，然后扑到了刘星的身上挽着刘星的胳臂，神情极其的兴奋。
　　“那我就不走了，以后就在你这里住了。这里有吃的有喝的还有你陪我逛街，比在家好多了。我宣布，这里以后就是我的家了，我愿意给你当保姆，哈哈～～！”
　　嗯？怎……怎么搞的？难道自己又没说清楚？似乎与自己想象的情景正好相反！有吃有喝还有我陪着逛街？我靠，把我这里当成什么了？免费酒店？把我当什么？陪玩？看着倚在自己身边的高兴的夏雪，刘星额头上的汗再次流了下来。
　　“呵呵，你可能理解错了，我的意思是……你家那么有钱，你老爸一定会把你欠我的钱还给我的，你就放心的等着回家吧，呵呵！”刘星看着对方说道，在这住上几天就够自己受的了，还要在这里住上十几年？还让不让人活了！
　　“他给我钱我也不要，谁稀罕他的臭钱。我要告诉他，我能自食其力了，我已经能用自己挣来的钱买衣服了，我再也不用靠他了！让他和那个死狐狸精后悔去吧！”夏雪仰着头高傲的说道。
　　“你还应该告诉你爸爸，今天一天花出去买衣服的钱是你十三年的工资！”刘星看着对方说道，完了，看样子那十几万肯定是打水漂了！
　　“没关系，我今天才二十五，加上提前预支的十三年工资，我能在这里干到三十八岁。恩……保守估计我也能活到七十岁，七十减去三十八，我还有三十二年的工资可以拿。哎？刘星，你怎么了？别走呀，我还准备给你看看我买的衣服呢！喂，开门！”看见冲进房间的刘星，夏雪跟上前不停的敲着对方的房门。
　　“你让我养你算了！”刘星的咆哮声从房间里面传了出来。
　　“如果你愿意，我是不会介意的！”
　　“啊～～！还他妈的让不让人活了？”
　　“不许在我面前说脏话！”夏雪大声的说道，同时露出了刘星平常绝对看不到的狡黠的笑容。
　　“……！”


第29章 两个大懒虫
　　第二天也就是周日，刘星早早的就被关婷婷的电话吵醒。没有别的事，只是单纯的叫刘星起床，看了看时间，才七点，这不是要人命吗？
　　今天是个大晴天，外面的阳光非常的刺眼，刘星躺下后怎么也睡不着了，索性从床上爬了起来，活动活动身体准备一下。今天还有一场异常艰巨的任务在等着自己呢，不知道今天又要走到什么时候。
　　“喂，夏雪，醒了吗？”
　　“……！”
　　“没有回答就是默认了，我进去了！”
　　“……！”
　　也不知道这个夏雪是怎么想的，都住在这里一个星期了，晚上睡觉连房门也不知道锁，是因为她的神经太大条？或者自己长的一副纯洁相？刘星不知。
　　进了屋子，依然是那副睡的很甜的样子，一身白色的内衣是昨天刚买的，估计是昨天晚上洗澡后就迫不及待的换上了。也难怪，一个星期都穿那么一件，能不换吗？
　　窈窕的身子缩成弓型，双手自然的放在床上，头发不规则的散落在她那犹如婴儿一般晶莹的肌肤上，仿佛煮熟的鸡蛋青一样白嫩。精致的五官，诱人的小嘴轻轻的鼾声，真的如同熟睡的婴儿，也好似纯洁的天使一样。
　　也许只有在这个时候，在刘星的眼里她才是美丽的。
　　“喂，起来了，太阳照屁股了！”刘星凑到对方的耳朵边上大声的叫道，以解这几天被她叫床之苦。
　　“嗯～～！让人家再睡一会儿嘛～！”夏雪朦胧的睁开了眼睛，看了看站在床边的刘星，又看了看窗外的太阳，接着又趴在了床上，显然这床对她的诱惑还是很大的。
　　“起来了，该去买早餐了！”刘星坐在床边，用手敲了敲对方的脑袋。
　　“不嘛，今天是周末，就让人家多睡一会儿嘛！”夏雪用手把刘星的手拨开，继续睡着。
　　“这就是一个保姆应该做的？男主人都醒了你还不醒？”刘星看着对方说道。嘿嘿，今天起的这么早，闲着也是闲着，逗逗她。让她也体会到大清早被人叫起来的难受滋味。
　　“人家体力不好，昨天走了一天，现在还腰酸背痛的，男主人，让我多睡一会儿！”夏雪抓住刘星的手，身子一弓，不停的企求着。说企求到不如说是象一只庸懒的小猫再向主人撒娇。
　　“这你可怨不得别人，还不是因为你？昨天中午的时候我就建议回家，可你翩翩不干，现在知道后果了吧？”刘星笑看着对方说道，不过有美女冲着自己撒娇的感觉还真是很爽。
　　“可是人家真的很高兴嘛，长这么大还是第一次有人陪，当然要好好的逛一下了。而且当时真的不觉的累！”夏雪闭着眼睛，双手紧紧的握着刘星的手，在脸上轻轻的蹭了两下，然后调整了一下姿势继续睡觉。
　　哎，真的变成猫了！
　　“不起来就不起来吧。”刘星真的拿她是没有办法了，有的时候很让人生气无奈，但是有的时候却忍不住让人疼惜，而且是发自骨子里面的那种，刘星突然感到很矛盾。如果她要是真的走了，麻烦是少了，但还会不会象想在这个样的‘充实’呢？
　　“嗯，谢谢主人！”夏雪听见刘星的话后抿了抿嘴轻声的说道，似乎处在似梦非梦的状态。
　　听见对方的话，刘星无奈的摇了摇头，这个女人的自我保护意识也太弱了吧？
　　“今天公司的同事有活动，白天我要出去，你自己一个人在家，小心点儿。醒后自己弄点吃的，晚上……如果五点我还没有回来，你就自己吃吧！”刘星看着夏雪不停的嘱咐道，感觉自己仿佛一下子变成了欧巴桑。
　　“听见了没有？”看见没有反映的夏雪，刘星轻轻的用手推了推。
　　“嗯～～！呼～～！”
　　刘星也不知道对方是答应了，还是熟睡时的鼾声，再次无奈的摇了摇头，把手小心的从对方的双手中抽了出来，然后把一边的薄被拿起轻轻的为对方盖上，把窗帘拉好后，轻手轻脚的走了屋子，最后把门关好。
　　吃了几片面包，喝了一杯牛奶，在临走之前拿出笔和纸，把刚才对夏雪说的写在纸上，贴在电视上，然后离开。
　　到了楼下，给对面的夏雨打了个电话，告诉对方自己已经到楼下。夏雨也已经准备好了，正在家等着刘星的电话呢，接到刘星的电话后立即下了楼。
　　“你昨天去哪里了？”见到刘星后，夏雨第一句就带着质问的语气。
　　“在家！”刘星随便的说道。
　　“胡说，我昨天给你家打过电话，没人接。而且你的手机也没人接，短信又没人回。是不是又去干什么坏事了？”夏雨狐疑的看着刘星问道。
　　“电话没拿！咦？怪了！上班你打我电话还有理由，放假你找我干什么？”刘星看着对方问道。
　　“我……我搬到这里，没有什么朋友，自己一个人闷，想起你这个能喘气的，又离的这么近，所以只有找你了！”听见刘星的话，夏雨理所应当的说道。
　　“那你找我有什么用呀，难道我还能给你讲笑话不成？”刘星没有好气的说道，“现在几点了？”
　　“不能讲笑话，让我骂骂你也行呀。八点半了，怎么了？”夏雨看着对方问道。
　　“婷婷一早就给我打电话了，让咱们走的时候去叫她一声，反正顺路，时间也够。走走去她家吧，十分钟！”刘星看着对方说道。
　　“嗯，好！”夏雨点了点头，“对了，你还没有说你昨天去哪了呢！”
　　“这是我的隐私，为什么要告诉你？”刘星瞥了瞥对方问道。
　　“婷婷姐给我的权利！”夏雨挑衅的看着刘星。
　　“拿着鸡毛当令箭，何况你手里连鸡毛都没有！我去看美女了，怎么着吧？”刘星颇为无赖的看着对方说道，跟这种女人，用正经的语气根本不好使。
　　“你……我去告诉婷婷姐！”夏雨被刘星的话一呛，不知道说什么才好，最后只能搬出来关婷婷。
　　“你就是把关婷婷她妈找来也没有用，她知道我周末的习惯！”刘星冲着对方笑着说道。
　　“习惯？”夏雨不解的看着刘星。
　　“对于我来说，周末出去看美女已经变成了一种习惯。”
　　“色狼！”
　　“谢谢！”
　　“我不是在夸你！”
　　“哦～～？”刘星也装出一副自以为可爱无辜的样子，算是跟家中的大小姐学的吧。
　　“刘星，你想气死我呀～～！”
　　“我没你说的那么厉害～～！”
　　“别跑，你给我站住～～！等等我。”
　　……
　　“咚咚咚～～！”来到关婷婷租的房子，刘星狠狠的敲了敲门，很长时间没有锻炼了，跑了几分钟象要喘不过气似的。
　　“死刘星，你想累死我呀～～！”一边的夏雨扶着刘星的肩膀气喘吁吁的说道。
　　“你不还没死吗？”刘星看着对方说道，“怎么搞的，还不开门！”
　　“咚咚咚～～！”刘星又敲了敲，依然没有反应。
　　“婷婷姐不会走了吧？”夏雨疑惑的问道，“你确定婷婷姐让你来找她？”
　　“废话，不然早上的电话是你给我打的？”刘星没有好气的说道，把挂在腰处的一串钥匙拿了出来，找到一个后插了进去，顺时针一扭，门开了。
　　“你……你有钥匙？”夏雨看着向进自己家一样进屋的刘星愣了愣问道。
　　“这有什么好奇的，她还有我家钥匙呢。进来吧，别客气！”刘星看着对方说道。
　　“谁跟你客气了，又不是你家！”夏雨没有好气的说道。
　　“哎，还是和以前一样乱～～！”刘星走进客厅后叹了口气说道，虽然夏雨不知道以前是什么样子的，不过眼前的场景真的很乱。
　　地上散落着杂志、鞋子、饮料瓶子，沙发上凌乱的放着裤子与衣服，窗帘也没有打开，屋子里面看起来十分的阴暗！
　　“小心点儿，注意脚下，进她的屋子不比走梅花阵容易多少！”刘星看着身后的夏雨嘱咐道。
　　“关婷婷，还活着吗？活着喘口气吱一声！”刘星大声的喊道。
　　“吱～～！”声音从卧室传来，刘星轻车熟路走了进去，只见关婷婷穿着一套红色的内衣躺在床上。
　　“好你个关婷婷，一大早把我叫起来，自己却还在这里睡！”刘星走到床边，不客气的用手推了推对方的头。
　　“嗯？刘星呀，夏雨？你也来了。几点了？”关婷婷睁开眼睛迷迷糊糊的望着刘星问道。
　　“八点五十了，你要是在不起来的话可就要迟到了！”刘星看着对方没有好气的说道：“你不是不到七点就起来了吗？怎么又睡了？”
　　“就因为起来的太早，没有什么事情可做，不知不觉就睡着了！八点五十？我在睡十分钟！”关婷婷翻了个身调整了一个比较舒服的姿势。
　　“关婷婷同志，夏雨可在这里了，怎么说也应该给新人留一个好印象呀，你看看你现在，我说你过的象鬼火你还不服气！”刘星坐在床上翘着二狼腿说道。
　　“谁不服气了！夏雨又不是外人，怕什么，是不是夏雨？”关婷婷道。
　　“呵……呵呵！”夏雨不好意思的笑了笑，因为她今天看见的情景与平时在公司中看见的关婷婷相差太大了。公司中的关婷婷，时尚性感，穿着整洁看起来十分的干练。可家中的她……不敢恭维！
　　“你就不能带个好头起个模范作用？都是单身，差别怎么就那么大呢？”刘星不客气的批评道。
　　“我将来要过的是大小姐贵夫人的生活，收拾家这些小事不用本小姐亲自动手。”
　　“得，你还是赶紧起来吧，已经九点了！”刘星看了看墙上的时钟说道。
　　“都怨你，浪费我十分钟的时间！要不我再睡五分钟？”
　　“啪～～！”刘星狠狠的在对方的翘臀上拍了一下，随着臀肉的一真波动，嫩白的肌肤迅速的出现一片红印。
　　“啊～～！你干什么？”关婷婷被刘星一打，握着屁股站了坐了起来，冲着刘星大声的喊道：“死刘星，你想疼死我呀！都红了！”
　　“现在不想睡了吧？那就赶紧点儿，吴姐她们可都等着你呢！”刘星没有好气的说道，然后站了起来出了关婷婷的房间。


第30章 看美女好处多多
　　关婷婷没有办法，被刘星这一折腾肯定是睡不着，披着个毯子走进浴室。
　　“夏雨，我先冲一下清醒清醒。冰箱里有喝的，自己拿！”
　　“哦～～！”夏雨听见后点了点头，对于刘星和关婷婷这种超乎寻常的关系，她是越来越弄不明白了。男人和女人的关系真的能达到这种程度？
　　“婷婷呀，不是我说你，你也老大不小了，就算你将来要过着大小姐富太太的生活，但是最起码你也要养成一个良好的习惯不是？”刘星把堆在沙发上的衣服叠了叠放在一边，对着正在浴室冲冲洗的关婷婷说道。
　　“如果你能把看美女的习惯改了，那我就改！”浴室里面传来关婷婷的声音。
　　“这是什么话，爱美之心人皆有之，看美女是一个好的习惯。你那属于恶习！”刘星把衣服整理好坐在沙发上，终于找到一个能坐人的地儿了。
　　“什么好习惯，我还不知道你心里想着什么？你看看遇见美女后你那猥琐的样子，跟你走一起我都嫌丢人！”关婷婷大声的说道。
　　“我怎么猥琐了？是你老往外处想。看美女好处多多，我为什么不能看？”刘星道。
　　“意淫？”
　　“咳～～！”听见关婷婷的话，一边的夏雨仿佛嗓子中被什么卡住一样。
　　看见夏雨的样子，刘星摇了摇头，知道自己在她心中本来就不好的形象变的更加的难堪了。这个关婷婷，当着外人的面怎么什么都说，也不知道收敛一点儿！
　　“看美女养眼，一般人看到美女迅速调节视神经，眼部肌肉和视网膜加速眼睛周围血液循环的速度，能达到明目润神的效果。你没有听过‘见了美女眼睛发亮’那句话吗？”刘星为自己光明正大看美女找着理由。
　　“我看你见到美女不只是眼睛发亮吧？发亮的是不是还有你那颗色心？”
　　“看见美女心情豁然开朗感觉好极了，不是色心，而是美女养心！还有，你没听过秀色可餐吗？一天多见到几个美女就相当于吃了色、香、味俱全，营养搭配全面合理的佳肴，绝对符合少吃多餐的科学理念！”刘星大声的说道。
　　“这拿你那套歪理邪说来解释，那根本就是你胡言乱语的掩饰之词。”关婷婷从浴室里面走了出来，身上围着一条白色的室巾，冲着刘星说道，“你能骗得了别人，还能瞒得过我？”
　　“你又厉害了，是不？”刘星看着又走进卧室的关婷婷说道：“对了，你还好意思说我？你也不觉的心理有愧！我平时看看美女，冲击量也就搭个讪，你呢？你给我老实回答，你现在有多少个男朋友？”
　　“一个没有～～！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。你的这句话和美国打伊拉克是因为萨达姆偷了布什家的高压锅一样可笑！”刘星拿出一副大笑的样子说道。
　　“本来就没有，那些人只不过是替补而已！”关婷婷从卧室里面走了出来，在刘星的眼前停了下来。
　　“怎么样？这是那天买的，好看吗？”关婷婷摆出一个撩人的姿势冲着刘星抛了个眉眼问道。
　　“不好看！”刘星上下瞥了瞥对方说道。
　　“你说谎！”关婷婷一脚踩在沙发上说道，脚尖离刘星的裆部也就差那里几厘米的距离。
　　“我的鼻子没有变长，所以我说的都是实话，匹诺曹可以为我做证！”刘星伸出手，一副发誓的样子。
　　“哼，要是今天让我看见你调戏哪个女人，看我怎么收拾你！”关婷婷看着刘星恨恨的说道，然后从一边刘星刚刚为她叠好的衣服中拿出几件开始当着刘星的面穿了起来。
　　“喂，我说这位小姐，屋子里面有个男人，注意点儿影响！”刘星看着对方说道，简直把自己当空气了！
　　“哪了？哪了？”关婷婷四周望了望，“夏雨，你看见了吗？”
　　“没有！”夏雨一副很认真的模样说道。
　　“那我继续穿！”
　　“……！”
　　等到关婷婷打扮好准备出发的时候，已经九点二十。坐公交车肯定是来不及了，所以只能再次坐上了出租车，不过根据北京历年来周末的交通记录，不管坐什么车，堵车那是肯定要发生的。
　　果不其然，从东三环堵到崇文门，从崇文门又堵到前门西大街，从前门西大街终于来到了西单，十点已经过去十分钟了！
　　当刘星、关婷婷和夏雨三人来到事先说好的中友百货门前的时候，吴姐、郝霜夫妇、郭静还有刘晶晶都已经到了。
　　“刘哥，你们又迟到了！”刘晶晶看着刚下车的三人说道，一个‘又’字，说明了迟到已经不是第一次了。
　　“别怪我，要怪就怪你婷婷姐，九点还在家睡觉。”刘星瞥了一眼身边的关婷婷没有好气的说道。
　　“堵车，呵呵，堵车！”关婷婷狠狠的在刘星的胳臂上掐了一下然后笑着对众人说道，显然是在抱负刘星的‘不丈义’！
　　“理由好勉强，而且上次用过了！”郭静看着关婷婷笑着说道。
　　“中午饭我请！”关婷婷道。
　　“这个主意好！呵呵！”郝爽说道，其他人也都笑了起来。
　　“嫂子，管管郝爽，上次我亲眼看见他和刘星一起在大街上看美女！”关婷婷迅速的把矛头指向了郝爽。
　　“是～～吗？”郝爽的老婆歪着脑袋看着郝爽，语调前前后后波动了数下，让郝爽听见后身上一阵发麻。
　　“嫂子，别听她胡说，根本没这事！”刘星赶紧为郝爽解围，毕竟今天只有他们两个男的，属于同一个阶级。
　　“夏雨，这是我老婆关洁。小洁，这是我们部新来的夏雨！”郝爽趁着刘星插话的机会赶紧转移话题。
　　“嫂子真漂亮～～！”夏雨笑着说道，嘴变的很甜。
　　“你才漂亮呢！”关洁笑了笑说道。她确实在外表上无法与夏雨比，但是一看就是属于那种贤妻良母的类型。
　　“你们都很漂亮行了吧？太阳这么晒，我们别在这里站在了，赶紧进去吧！”刘星指着中友对大家说道。
　　“确实很热，那就进去吧！”如果说刘星说的话不好使，那么吴姐的话就是圣旨了，一行八人浩浩荡荡的走进中友。
　　中友百货坐落于西单黄金商圈，以优越的地理位置、时尚的商品、优质的服务著称。作为集购物、娱乐、休闲等多种功能于一身的都会型百货公司，中友百货拥有最青春时尚、拥有绝对流行敏感度、追求个性化消费的年轻消费者，而这些年轻的消费者中，女人居多，女人居多，美女的比例就高……！
　　今天虽然是逛街，但是主要的任务是买泳衣，在关婷婷的带领下，一群直接来到了买泳衣的专柜。
　　刘星走了进去，大概是夏天的缘故，里面挑选的女人还是很多的，似乎也有男人的泳裤，不过只占一个很小的角落，而且无人问津。
　　店主显然知道有大户上门，看见这一大群靓女之后立即迎了上来，不停的为众女介绍着。
　　“大家自己选吧，这里可是试穿，所以请大家放心！”女店主笑着说道，显然她知道这些相互之间都是熟人，自己这个外人插入总归是不好，所以知趣的离开了。
　　泳衣店很大，里面的款式也很多，这些女人也只有关婷婷也穿过的经验，所以都在她的带领下进行挑选。女人们唧唧喳喳谈的不亦乐乎，到是把两个男人给忘记了。
　　“真没办法，每次出来逛街都只剩下咱俩！”郝爽来到刘星的身边说道，他老婆也让关婷婷拉走了。
　　“阴盛阳衰，不过我喜欢！要是男人多了，你可能连献殷勤的机会也没有了。”刘星笑着说道。
　　“老婆在那里，我还献什么殷勤。对了，这玩意你懂吗？”郝爽指着泳衣对刘星问道。
　　“还可以！”刘星道。
　　“那帮我选一件！”
　　“男人就是一个大裤衩有什么好选的？我只对女人的泳衣有研究！”刘星看着对方说道。
　　“够丫的！”
　　“嘿嘿～～！”
　　不过最后，刘星和郝爽还是来到了一个角落，也只有这里能找到男士的。
　　“就来这个吧！”刘星随手拿起一个四角兰色带花的裤衩，“宽大的穿起来舒服，小的别把我兄弟憋坏了！”刘星象是自言自语的说道，让附近几个女人听见后一阵脸红。
　　郝爽也不懂，只有跟着刘星拿了一个四角大泳裤，不过是一条黑色的，看起来比较低调。
　　“包起来吧！”刘星把泳裤放在柜台对着店员小姐说道。
　　“好的先生～～！”
　　“对了，你们这里周末不搞什么泳衣展示活动吗？就是找模特表演那种？”刘星在柜台边坐了下来看着还算不错的店员小姐问道。
　　“最近好象没有～～！”女店员说道。
　　“哦，那真是可惜了！”刘星叹息的摇了摇头，然后观察着店中的女人。
　　“看美女呢？”郝爽来到刘星身边坐下问道。
　　“嗯，你敢看吗？”刘星问道。
　　“不太敢，如果被你嫂子发现，估计我就要吃一个星期的泡面了！”郝爽苦笑着说道。
　　“嫂子不象是那种人呀，看起来挺贤淑的嘛！”刘星看着对方说道。
　　“在外我做主，在家她做主，看起来平等，不过差别很大，毕竟在家的时间要稍微的多一些！”郝爽笑着说道。
　　“知道，妻管严嘛！”刘星点了点头，这是大多数男人结婚后的通病。


第31章 最爱比基尼
　　“刘星，过来给个建议～～！”刘星的话刚说完，关婷婷就在不远处大声的叫着。
　　“走，过去吧！”刘星拉着身边的郝爽，“你也给嫂子点儿建议，多说点儿好话，说不定晚上回去……嘿嘿嘿嘿！”
　　“你小子够色！原先婷婷说我还不相信，眼见为实呀！”郝爽狠狠冲着刘星的后背给了一拳。
　　“郝哥，你想什么呢？我只是想说嫂子一高兴，晚上回去能给你做点好吃的！”刘星拿出一副无辜的样子说道。
　　“操～～！”能让郝爽说出这样的话，刘星很不简单。
　　“刘星，快点儿～～！”关婷婷的声音再次传来。
　　“来了来了！”刘星和郝爽一起走了过去。
　　“说吧，要哪方面的建议？不过先说好了，我个人比较喜欢比基尼。”刘星来到众女面前毫不避讳的说道。
　　“比基尼很好吗？”对这方面不怎么了解的郭静问道。
　　“当然了！”刘星一身手从一边的一架上拿来一件，“比基尼是很神奇的东西，它可是用最理智的面料营造出最感性的氛围，无论是浪漫、狂野、清纯还是妖娆。”
　　“刘星，真是看不出来，你对女性的东西还有研究！”一边的吴姐上下打量着刘星说道，象是要从新认识一下一样。
　　“呵呵，工作需要工作需要！”刘星笑了笑，他可不敢在吴姐面前造次。
　　“不会太露吧？”刘晶晶指着刘星手中的比基尼担心的说道。
　　“盖遮掩的地方全部都遮上了，这就可以了！”刘星说道，“而且穿外面还可以搭配别的，保证让晶晶小姐看起来既性感又可爱！”
　　“人家哪里……性感了！”听见刘星的话，晶晶有点扭捏的说道。
　　“刘星，别说那么多废话，你给我挑挑，看看哪个比较适合我？”关婷婷道。
　　“你可以不穿的！”
　　“滚！”
　　“夏天海滩上的时尚惹火焦点永远是身着独特个性的泳装女郎！伴随着你奔向热情的沙滩，让身体和心情与久违的大海最直接的拥抱、恣意玩耍。中国的女人皮肤白嫩而细腻，无论是深色还是浅色穿起来都很好看，所以选的时候挑你们自己喜欢的颜色就可以了。因为身材曲线没有欧美女人的突出，所以多选一些三角罩杯的简单款最为合适。不过眼前的美女们身材都这么好，所以这点儿可以忽略！”刘星笑着说道，也算是间接的把女人都赞美了一番，而关婷婷也拿出一番得意的样子，其他的女人也是一片笑容。女人对自己的样貌和身材总是很在乎的，特别是当从一个男人嘴里听到赞美的话，那可比吃蜜还要甜。
　　“泳装也是时装，泳装自诞生之日起，就是独立、性感、前卫的代名词。对于很多女性而言，泳装已远远超出了其功能性，而被赋予了更多个性的含义，五彩缤纷、千姿百态的泳衣。当然，关于时装的重要性各位美女们就不用我这个男人来讲了。泳衣的样式很多，充满女人味的复古设计到运动感的剪裁，还有那些前所未有的性感款式，挑选的时候除了个人喜好之外，最重要的是泳衣的类型与你自己气质要搭配好。首先我要声明一下，接下来的话是我站在审美的观点上发言的，绝对不存在什么色心之类的，大家千万千万不要想歪了。了解？”刘星看着大家问道。
　　“刘哥，话到一般就开始吊人胃口了，赶紧说吧！”刘晶晶嘟着嘴说道。
　　“行了，快点儿吧！只要你不往歪处讲，我们是绝对不会往歪处想的！”关婷婷看着刘星不耐烦的说道。
　　“那我就不客气了，先说说吴姐吧！”刘星看着吴梦说道，“吴姐属于那种丰满优雅富有成熟韵味的女人，胸部丰满的女人穿上泳衣总会感到不自在，经常害怕走光。个人推荐比较优雅怀旧的露背装和蝴蝶结式，这种类型的总是能唤醒昔日的经典。而且吴姐的身体线条比较圆润，温和而潇洒，前面的低领还能带出几丝性感的味道。这些种类型的泳衣不惊艳也谈不上火辣，但无论从款式图案或细节上都透露出一种坚持的精美主义，它是真正属于拥有优雅高贵举止女人的泳装。”
　　“晶晶和郭静属于可爱类型的，身材娇小不过却显的精致。我刚才看了看发现有的比基尼上有一些带着可爱花纹的，还有星星，猫之类比较卡通的。这样的就很不错，在孩子气的享乐中表达女人的娇美性感，这种艳丽下的卡通味道，为性感做的新的注脚，让女人在骄阳烈日下显摆着最单纯快乐的美丽！如果在带上阔檐编制的草帽，那真是另有一番风情！”
　　“我呢，我呢！”关婷婷听见刘星说了半天也没说她，着急的问道。
　　“你……你和夏雨气质虽然不同，但是身材却差不多。修长凸透，三角罩杯比基尼具有很强的立体感，如果你有个傲人的胸部，这种形状的比基尼简直就是为你而生的，不过不是那么丰满的MM其实也可以尝试，象郭静和晶晶，但是要选择鲜艳的膨胀色，从视觉上让胸部变大，还可挑一些甜美可爱图案的比基尼，越可爱则偏离了性感的关注点。”
　　“我让你说我，怎么又转移话题了！”关婷婷不满的说道，而夏雨也一脸期待的看着刘星。没办法，这个色狼似乎对于女人的东西太过于了解了。
　　“你们俩的脑子虽然差了点儿，但是我的不得不承认，你们俩的身材很好。一切鲜艳、闪亮的颜色和大热的花纹元素，直闯时尚视野，让女人性感妩媚、摇曳生姿、竞丽斗妍。欲盖弥彰的拼贴剪裁、绑带和深开的低领，使这样的泳装成为终极性感代言。大花朵图案的比基尼极具夏威夷风情，凸现出女性阳光、柔美的魅力。三点的样式，最好再配以绳带相连的那种，图案我已经说了，评你们俩的个人喜好就行了。”
　　“星星，你可真会说话，哈哈。不过我喜欢，谢谢你对我的赞美！”关婷婷拍了拍刘星的肩膀笑着说道，显然对刘星对她的评价很高兴。
　　“至于嫂子……那得问郝哥了，我说的不算！”刘星笑看着被郝哥挡在身后的关洁说道。
　　“没事小刘，你说说看吧！”关洁大方的说道。
　　“嫂子其实和吴姐选同一类型就可以了，不过尺码上要小一点儿。最好颈部能配上一条丝巾，因为嫂子的双肩骨感美丽，可以把仰慕者的目光都集中在此。”
　　“没有到小刘知道的这么多，谢谢了！”关洁笑着说道。
　　“嫂子夸奖了，其实大家如果怕走光的话，可以选择用逸轻柔、五彩斑斓的丝巾缠绕在腰间和容易走光的位置，很多泳装也大胆采用丝巾元素相配，突显性感女郎的妖娆，又不失俏皮可爱。不过大家最好不要选择白色的，白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，所以尽量避免。好了，女士们小姐们，我的建议只能提供到这里了，其他的就看自己个人的喜好了。”刘星颇为绅士向眼前的众女哈腰说道。
　　“快快快，听完刘星的话，我都等不及了！”关婷婷大声的张罗着，对于爱美的她，已经迫不及待的想看看自己穿泳衣的样子了。
　　“刘星，我可真佩服你，我要是有你这张嘴皮子……！”
　　“你会怎么样呀？”还没有等郝哥把话说完，嫂子就在一边‘微笑’着看着对方说道。
　　“我还会娶老婆你的，嘿嘿！”郝哥赶紧转过身巴结着说道，然后赶紧把刘星拉到一边，额头上已经出汗了。
　　“不用变的这么快吧？”当两人来到柜台边的时候，刘星看着郝爽问道。
　　“已婚男人是幸福的，有得到的就会有失去的。怎么说呢？”
　　“痛苦并快乐着？”
　　“嗯，算是如此吧！”郝爽听见刘星的话后说道，眼睛看着不远处和吴姐在一起挑选泳衣的妻子，郝爽脸上露出了幸福的笑容。
　　哎，我的幸福在哪里呢？看着身边的郝爽，刘星心中一叹。
　　“刘星，你有没有打算什么时候成家？”郝爽看着刘星问道。
　　“还没女朋友，成什么家呀！”刘星笑了笑说道。
　　“咱们公司，不说咱们公司。说咱们那整栋写字楼，我实在是找不出比你更有女人缘的男人了，那么多女人，你就没有一个看上眼的？”郝爽问道。
　　“什么女人缘呀，只是关系稍微比你们好一些而已！”刘星说道。
　　“不会是你的眼光太高了吧？”
　　“不是我的眼光高，是因为现在找个贤妻良母类型的实在是太难了。”刘星苦笑着说道。
　　“那你说说你的要求，我看看我认识的和你嫂子那边有没有符合条件的！”郝爽看着刘星问道。
　　“长相不必太好，有气质就行；身材不必太辣，能耐看就行；个性不必太鲜明，温柔一点就行；不用太过勤劳，会洗衣做饭就行，手艺不必太棒，能吃好就行；不必太过贤惠，知道照顾家就行；不用太过尊重，知道孝敬父母就行；学问不必太高，知道怎么教育下一代就行。你说我的要求高吗？”刘星看着身边的郝爽说道。
　　“喂，怎么了，醒醒，发什么呆呀！”刘星推了推身边发呆的郝爽。
　　“滋～～！”郝爽嘎巴了两声嘴，然后转头看着刘星，道：“老弟，你的要求……老哥我只能祝福你了。”
　　“怎么，你的意思是说我的要求很高？”刘星看着对方道。


第32章 兔子不吃窝边草
　　“不是很高，是‘相当’高。你说的那些听似简单，可是你要面对现实，也许十年二十年前或许还有那么一两个也说不定。现在？咱们是八零后，八零后的女人各个都是掌上明珠，有几个能有咱们老妈那样手艺的。不说高难度的，就是炒个菜都能把可乐当酱油。”
　　“听郝哥的话似乎深有感触呀，这事儿不会是嫂子干的吧？”刘星笑眯眯的看着郝爽说道。
　　“哎，曾经沧海难为水！不过现在似乎知道改进了，家里买了一大堆炒菜的书，这几个月下来，到是会做了一些菜。刚结婚那时候，别提了。都是眼泪呀！”郝爽叹了口气说道。
　　“看嫂子的样子不象呀！”刘星道。
　　“刚结婚的时候，你嫂子干出来的新鲜事儿多着呢！女人嘛，不怕不会做，就怕不去做。不过现在表现还不错，不会的东西都知道学着做，娶到她我还是很满意的！”郝哥笑着说道，“不过你的要求确实是有点高了。你当古代三妻四妾的，相互之间可以弥补一下。现在？差不多就得了！”郝爽拍了拍刘星的肩膀。
　　“可惜的是差不多的都没遇见！”刘星叹了口气，“或许曾经有那么一个，可惜被人无情的甩了！”
　　这个时候，刘星突然想起张静茹。传说这个女人不仅拥有美丽的外表，而且孝敬父母，父母工作很晚的时候，经常是由她来做饭的。在刘星毫无顾及的花着家里的钱时，这个女人就已经靠自己寒暑假打工赚学费了。北京市的三好学生，你以为是闹着玩的？刘星想了想，自己意见过的这些女人，似乎也只有她能勉强的合格。可是……那娘们竟然甩都不甩自己，我刘星发过的誓就没有不实现的时候。
　　‘别让我在北京遇见你，否则……我依然会把你弄上床的。’刘星心中恨恨的想到，虽然时过六年，虽然刘星也变了许多，但是之所以变也是因为那个女人。虽然刘星已经不是高中时期的那个霸王，但对于这件事情，他还是怀恨在心。
　　人就是这样。在一百个人当中，有九十九个臣服于你，你不会记的这九十九个人，反而会对那一个人印象深刻，从而也会使你高傲的心受到严重的打击，立誓想尽办法一定要让这个人臣服！刘星和张静茹就是如此。
　　如果不是昨天遇见王德，刘星或许把这件事情深深的埋藏在心底，或许把那个女人忘记。但是那可恶的王德的出现却让刘星不禁的想起张静茹，也突然想知道这个反抗自己的女人现在怎么样。
　　“喂，想什么呢？”一边的郝爽看着似乎在想着心事的刘星问道。
　　“哦，没什么！”刘星摇了摇头笑着说道。
　　“我看你和婷婷不错，你们是不是……！”
　　“别，你可饶了我吧。关系好归关系好，这个和感情是两码事！”刘星看着对方说道，和关婷婷？开玩笑，从来就没把她当做是一个女人。
　　“你们的感情也不错呀！”郝爽笑着说道。
　　“郝哥，你不知道。她呀，怎么说呢？我和她的关系就是，我把她当成哥们，她把我当成姐们。关系很好，但要是谈上恋爱，我会忍不住笑的！”刘星道。
　　“你可真难伺候！晶晶郭静也不错呀。”郝爽看着刘星，接着给他建议。
　　“兔子还不吃窝边草呢，我可不干，我只把她们俩当成可爱的小妹妹，再说她们不是我喜欢的类型！”刘星道。
　　“那……！”
　　“郝哥，你就别在这方面难为我了，我现在才二十五，还算年轻，我都没为这事操心，你担心什么。以后不准跟我说这个话题！”
　　“好，好～～！现在的年轻人呀～～！”
　　“郝哥，你也就比我大一岁，别玩深沉了，看见美女都眼直！”
　　“你小子，就没有点好话？”郝爽推了刘星一把笑着说道。
　　“郝哥，你太帅了！这话行吗？”刘星看着对方道。
　　“行，太行了！”
　　“可我却要昧着良心说，真是太痛苦了～～！”
　　“你小子～～！我说不过你！”
　　“刘星～～！”高亢的声音传来，不用问就知道又是关婷婷，也只有她会这样把刘星喊来呼去的。
　　“干什么，干什么？难道怎么穿也要我教你吗？”刘星望向声音发源地看着不停向他招手的关婷婷说道。
　　“好好说话！”关婷婷瞥了一眼刘星，然后笑着把一件黑色三角罩杯样式的比基尼拿起来向刘星展示了一下，道：“想不想看看？”
　　“随你便！”刘星看着对方说道。穿内衣的时候都看见过，也不差这比基尼。不过他到是对其他女人非常的感兴趣。
　　“你想看？我偏偏不给你看，调足你的胃口！”关婷婷得意的看着刘星说道。
　　“切，我什么时候说要看了？你爱穿不穿，反正早晚都能看见。”刘星看见对方那小人得志的样子，没有好气的说道。
　　“你真的不是男人！”看见刘星反映平平，关婷婷颇为不满的说道。
　　“难道你是女人吗？”刘星看着对方反问道。
　　“你……我不跟你一样！”关婷婷狠狠瞪了刘星一眼，然后拉着一边的夏雨，“走，夏雨，进去试试～～！”
　　“嗯～～！”夏雨点了点头，看了看不远处坐着的刘星，然后跟着关婷婷的走进了试衣间。
　　有了刘星的建议，挑选的过程简单了许多，大家基本都能确定自己要选择的样式和风格，只是在试着大小，看看合不合身。
　　时间不长也不算短，这一群女人一直忙活到十二点才算结束，让刘星和郝爽直摇头。女人一逛街，一试衣服，什么都会忘记。
　　“关婷婷小姐，到你请客吃饭的时间了～～！”当八人走出泳衣店的时候，刘星看着高高兴兴的关婷婷说道，早上起来的太早了，只吃了几片面包，现在还真的饿了。
　　“几点的就吃？”郭静问道。
　　“大小姐们，已经十二点了！”刘星叹着气说道，女人呀女人，把时间都忘记了。
　　“十二点？这么快？也就一眨眼的工夫呀～～！”吴姐愣了愣，然后看了看手表，还是一副不相信的样子。
　　“吴姐，那是你们沉浸在美好事物之中了，所以不觉的怎么样。我和郝哥的眼皮子可都快抽筋了～～！”刘星苦着脸说道，其实他的主要目的是为了宰关婷婷一顿。
　　“是吗？老公？”关洁微笑的看着郝爽，声音依然不停的上下来回的波动了数次。
　　“不是，我也没什么感觉！”郝爽笑着说道，一副极力讨好的样子。
　　“叛徒～～！”刘星用胳臂撞了对方一下小声的说道，亏他刚才还帮对方解围。
　　郝爽不停的向刘星眨着眼睛，脸上也是一番苦笑。
　　‘这就是痛苦并快乐着！’眼神传意。
　　‘理解！’刘星拍了拍对方的肩膀。哎！
　　“那就去吃吧，现在积攒一下体力，不是还有一下午吗？”吴姐看见刘星和郝爽之间相互交流的眼神后笑了笑，然后理解人意的说道。
　　“嗯，那就一起去，为下午的战斗做准备！”关婷婷点了点头说道，看她说出最后那句话时的认真的样子，真的不知道她下午会做出什么事情来。
　　逛街可能是女人的天性，女人逛街、逛商场是不知疲倦的。在商场里，没有东西不对女人不感兴趣的，不管是有用的、没用的，她们都必须看一看，问一问，试一试。一件东西至少要在摸半天时间，女人买的东西，可是对于男人来说可能是最伤脑筋，最头疼的事了。男人陪女人逛商场累得恨不得一屁股就坐在地上，哪还管什么风度。尽管一路上看见不少品质高的美女，不过因为身边被众女围着，根本没有仔细欣赏或是下手的时间，让刘星大叹浪费了不少的机会。
　　如果说刘星为能正大光明看美女但却不能仔细欣赏美女而叹息的话，那么郝爽就应该赶紧去昆明湖跳水淹死算了。虽然他老婆关洁在前面与吴姐等人聊的正浓，但却丝毫没有减弱对郝爽的监督，只要郝爽趁着某个机会看了看身边经过的美女，那异常波动的微笑声就会在第一时间传来，接着一声甜甜的‘老公’就会让郝爽心惊肉跳。所以郝爽大部分的时间都是低着头走路，或是趁着和刘星说话的时候向侧面瞄着，可是这一切似乎都没有逃过这位做会计的嫂子眼中，虽然刘星不知道郝爽回家后能不能吃一个星期的泡面，但是今天晚上回家上不了床是肯定的了。
　　不过郝爽还算够精明，知道陪女人逛街要少说话这一条真理。当女人挑选一件你认为不合适她穿的衣服时，她会问你：“好看吗？”这时候，你最好不要一下子道破天机说不合适，让她扫兴，而对她说：“不错！挺好的！再试试这件。”很自然地向她推荐另一件。千万不要对女人看中的东西说三道四，唠唠叨叨，否则会出力不讨好的。
　　也许是好久没有一起出来逛街的原因吧，大家的兴致都很高，当然除了刘星和郝爽。到了晚上六点才解散，这还是因为郝爽夫妇要去父母家吃晚饭的缘故。平时上班没有时间，也只能趁着这个晚上去探望一下父母了。
　　几波人依然是在中友门前解散，各回各的家，准备明天的工作。


第33章 情侣装？
　　昨天的劳累还没有散去，今天又被驳夺了行动能力，拖着异常疲惫的身体回到家，刘星实在是受不了了。原来坐在大街上看美女与走着看美女的差别竟然这么大。一个是等着美女上钩，另一个是主动出击。
　　进了屋子，换了鞋子，客厅并没有发现夏雪的身影，不过却从刘星的‘办公室’中传来了一阵得意的笑声。刘星开门走了进去，夏雪正坐在电脑前玩斗地主。
　　“你回来了！”夏雪看见刘星后笑着说道，然后转过头继续玩着她的游戏。
　　“嗯，晚饭吃了？”刘星看着对方问道。
　　“没呢。”夏雪的眼睛依然盯着屏幕。
　　“你不会玩了一天吧？”刘星狐疑的看着对方问道。
　　“没有，我吃完午饭才开始玩的。你喜欢玩吗？”夏雪问道。
　　“还行。别玩了，赶紧吃饭吧！”刘星一手把夏雪从椅子上推了下来，一手抢过鼠标。
　　“哎，别动，就这一局。”夏雪不停的抓着对方的衣服，眼睛还盯着屏幕，“哎呀，你怎么给关了，真小气～～！”听见优美的关机音乐，夏雪嘟着嘴看着刘星。
　　“人家本来马上就要赢的！”
　　“游戏不能当饭，网络也不能用来打发时间。特别是象你这种脑袋里面少根劲的女人，小心被骗！”刘星看着对方说道，“就知道你肯定不能按时吃饭，买了个比萨，吃不？”
　　“吃，不吃白不吃，饿死我了！”一离开电脑，夏雪还真感觉饿了，肚子更是不争气的在刘星的面前‘咕咕’的叫了起来。夏雪冲着刘星不好意思的笑了笑，然后冲向客厅。
　　刘星换了一身衣服，来到客厅，看着用手抓着比萨不顾形象狼吞虎咽的夏雪道，“以后一天的开机时间不能超过四个小时，游戏时间不能超过两个小时，知道吗？”
　　“嗯？才四个小时，那我自己在家多无聊呀～～！”夏雪一边吃着一边看着刘星说道，嘴角边还带着果酱。
　　“那就改为三个小时，你看怎么样？”刘星喝着水润了润干枯的嗓子看着对方说道。
　　“不嘛，那还是四个小时吧！”夏雪听见刘星的话后一抓住对方对方的胳臂撒娇的说道，嘴里还叼着半块比萨！
　　“行了行了，赶紧吃吧！”刘星看着对方无奈的说道。把她带到家中，跟养了个宠物没什么区别。
　　“你一会儿有时间吗？”夏雪好不容易把嘴里的东西咽下去后看着刘星问道。
　　“有什么事情吗？”刘星一边看着电视一边问道，看看又有哪个傻妞被潜规则了。
　　“你先回答我有没有时间！”夏雪学着刘星刚才的样子夺过刘星手中的遥控器。
　　“有，你想干什么？逛街我可不去，今天一天累死了。”刘星看着对方说道，不知道这位大小姐又要玩什么新的花样。
　　“那你等会儿！昨天你给我买了那么多衣服，我还没有好好的穿给你看呢。昨天人家准备给你看的，你却要睡觉。今天还早，你又有时间，可不准再逃跑了。”夏雪听见刘星的话后拍了拍刘星的头说道。
　　“行呀，不着急，你先吃完再说吧！”刘星看着对方说道，昨天买的时候明明的试过了，今天怎么还要穿给自己看？反正现在也无聊，看看就看看吧。
　　“嗯！”听见刘星的话，夏雪点了点头，然后埋头吃着，看样子饿的不轻，一个十二寸的她自己一个人就全吃光了，而且还拿出一副没有太尽兴的样子。
　　“好了，去穿新衣服喽！”夏雪高兴的站了起来，把手巾擦了擦手，然后蹦蹦跳跳的进了卧室。
　　用得上这么高兴吗？好象没穿过新衣服似的。不对，这傻丫头身上穿的这一套不就是新的吗？
　　“看！怎么样，看好吗？”
　　“噗～～！”看见从卧室里面走出来的夏雪，刘星把刚喝进嘴里的水一下子都吐了出来。
　　“怎么？难道很难看吗？”夏雪微微的皱着眉头看着刘星问道。
　　“内衣就不用看了，你穿的舒服，大小合适就行了。还是先看看外面穿的吧！”刘星看着身穿一身黑色性感内衣的夏雪说道。真不知道她这样的女人为什么会选择这样充满妖媚诱惑力的黑色性感内衣。
　　“哦！”夏雪听见刘星的话后点了点头，然后转身，双手伸向后背处的挂钩，“有点紧了，看样子还得挂最后一个！”
　　“噗～～！”刘星赶紧用手巾擦了擦嘴，小声的说道：“你有那么大吗？”
　　“真的，不信你摸了摸……！”
　　“行了行了，你赶紧进去换衣服吧！”刘星赶紧冲着对方挥了会手，没有想到那么小的声音也能被对方听见。
　　“我真的没有骗你！”夏雪站在刘星面前一副无辜的样子。
　　“我知道你没骗我，我相信你。好了，进去换衣服吧，要不等会儿要可要睡觉了！”刘星强忍着上去摸一把的冲动，咽了咽口水看着对方说道。
　　“嗯，那你等着！”听见刘星的话，夏雪笑着走回房间。
　　呼！这丫头不是在诱惑自己吧？难道喜欢上自己了？虽然自己是一个号称完美最接近神的男人，其实也只有英俊无匹、光明磊落寥寥数十个优点而已。用的上这样主动吗？你要是喜欢上我了，跟我直说不就完了？用的上搞的这么暧昧吗？
　　“看，这是我最喜欢的。可爱吗？”就在刘星自我陶醉的时候，夏雪走了出来，穿着一身连衣裙，光脚在刘星面前转了一圈，齐膝的裙子随着她的转动逐渐向上飘，修长白嫩的美腿暴露在刘星眼前。
　　‘向上一点儿，再向上一点儿～～！哎呀～～！’随着夏雪不再转动，裙摆下垂了下来。
　　穿内衣内裤的时候没仔细看，加上这一身裙子，还真的很有诱惑性！
　　“怎么样，好看吗？”夏雪看着刘星微笑着问道，双手轻撤着裙子两端，膝盖微微弯曲，向刘星做了个公主请安的姿势。
　　“嗯，不错！”刘星点头说道，试衣的时候没有看仔细，现在看上去确感到非常不错，还真是一分价钱一分货，这样的东西在地摊是绝对买不到的。
　　“这是公主裙，我是不是应该去在去买一顶帽子？”夏雪看着刘星问道。
　　“你在买七个小矮人就成白雪公主了，换！”刘星看着对方说道。
　　“真的耶，我也很喜欢吃苹果～～！”夏雪听见刘星的话后笑着说道，然后再次淑女般的向刘星微微一矮身行了一礼，然后姿势优雅的走进了她的房间，开始换下一套。
　　“这一身怎么样？很休闲吧？我是按照昨天你的穿着买的，阴阳装！”
　　“那叫情侣装！还阴阳装，你是不是看恐怖片看多了？”刘星听见身后的夏雪说话声没有好气的说道，想了想自己昨天似乎只窗了一件体恤和深兰色的休闲裤。看着来到自己面前的夏雪，与刚才的公主装相比，又换了一种风格。
　　白色的休闲体恤上面绣着一个大大的红心，下面配上紧身深色的牛仔裤，简单的组合让她看起来青春靓丽、纯美动人。
　　“人家和你才不是情侣呢。不过那就暂时叫情侣装好了。当当当当～～～！你看这是什么？”夏雪突然从背后又拿出一件和她身上那体恤一模一样的一件。
　　“你怎么买两件？”刘星看着对方说道，这体恤别看简单，也是上千的东西，趁着自己不注意买了两件，这不是浪费吗？
　　“这是我送给你的礼物，谢谢你让我在这里住下，还给了我一份工作。大号的，怎么样？很配吧？”夏雪得意的看着刘星说道。
　　礼物？拿我的钱买东西做为礼物送给我？刘星看着对方手中的体恤，刘星只感觉自己的头猛然变大，这下可真的变成情侣装了。这大小姐脑袋里面都装的什么？
　　“快，穿上看看合不合身？”夏雪把衣服在刘星的身上比量了一阵后笑着说道。
　　“嗯？穿上？开玩笑，我一个大男人穿这样的衣服？你还是省省吧！”刘星瞥了对方一眼，那颗大红心太显眼了，被人看见还以为红心老K呢，那夏雪就是红心Q！
　　“不行，人家都被你买了，这是人家的心意，你要是不穿，我可是会生气的！”夏雪嘟着嘴看着刘星说道，还不等刘星说话，直接就动手准备脱刘星衣服。
　　“得，怕你了，我自己来！”刘星站了起来，把身上的衣服脱掉，然后穿上那件体恤。生气？一生气就做饭，谁能受的了！
　　“行吗？”刘星穿上后看着对方问道，还别说挺合身的，而且体恤的面料也特别的好，穿在身上挺舒服的。过千的正经货和几十的地摊货还真是不一样。
　　“哈哈，很好呀！”夏雨看着刘星笑着说道，然后拉着刘星站到了一起，“怎么样？是不是很好？”
　　“凑……凑合吧！”刘星敷衍的说道，自己穿上的时候感觉不错，可是和穿着一模一样的夏雪站在一起，却感觉有点别扭。
　　“我觉的不错，以后回家的时候就穿这件，屋子里面都会变的温馨～～！嘻嘻～～！”夏雪左看看刘星右看看刘星，然后订下了这个规矩。
　　晕！这大小姐怎么想起哪出是哪出？还真以为是两口子居家过日子了？


第34章 制服装
　　“行了，赶紧换一件吧！”刘星挣脱出对方的手，从新坐回沙发上。
　　“等等～～！”夏雪突然想起什么似的，松开刘星赶紧跑回房间，然后又快速的跑了出来，身体一倒，和刘星来了个肩靠肩！
　　“又干什么？”刘星不解的问道，作为主人和女仆的，又做为打工仔和大小姐，这关系是不是太过亲密了些？可是人家女的都不当回事，咱老爷们还计较什么？
　　“先留个纪念，拍张照！”夏雪笑着说道，然后拿着昨天新买的电话，调整了一下镜头。
　　“怎么还拍照呀？不拍，要拍你自己来！”刘星向一边挪了挪身子说道。
　　“不行，就要一起。快，笑一笑～～！”夏雪哪里会管刘星的怨言？看见刘星向一边挪了挪之后，她又一下子扑了上来，左手搂着刘星的胳臂，右手拿着手机准备拍照，头就贴在刘星的脸边，笑的很开心。
　　“咔嚓～～！”
　　照片完成，活泼美丽精灵的大小姐开心的贴在一脸无奈又不耐烦的刘星脸上，两人看起来还不是一般的亲密～～！
　　“嗯，虽然表情不怎么好，不过你也挺上镜的嘛～～！我去换下一件了～～！”拍照得逞后夏雪高兴的站了起来，然后又走回了屋子。
　　“我要把图片设为开机画面、待机画面、背景……！”一边走着，嘴里还一边嘟囔着。
　　听见对方的话，又看了自己身上的衣服，刘星真不知道该怎么才好。这艳遇，而且还不是一般人能享受到的艳遇……来的也太猛烈了吧？
　　“夏雪呀，你也不能老在家里面待着。对了，你不是说出去找工作吗？怎么样？”刘星一边看着无聊的电视节目一边问道。
　　“还没呢，我想过段时间再出去找，不过衣服我已经买好了。你看？”夏雨突然跳到刘星的面前，挡在电视前面，希望能够吸引刘星的目光。
　　“嗯？”刘星转眼望去，只见对方身穿一件荷叶飞边装饰的白色薄纱衬衫，外面穿着一套黑色的女性职业套装。
　　紧身塑形的职业半袖外套干净利落，成熟的黑色在白色低胸的性感衬衫之外，小巧的立领、灵动的袖飘带，腰部收紧而肩线被修饰得挺拔精巧，完美地调和了夏雪独有的矜贵和诱人风情。下身职业齐膝的半裙，把她窗着黑色半透明丝袜的美腿尽现无疑，脚下穿着一双黑色的三寸高跟鞋。黑衣、黑裙、黑色高跟鞋的搭配展现了夏雪的另一面，深沉的色彩映衬出她若即若离的神秘气息。宛如穿梭在职场中的女性，既要有精明能干的才华，又不失女性的温情。更让人受不了的是这丫头居然把刘星上网时带的防辐射金丝眼镜带上，周身散发大气干练的不俗气息，更加充满了那种商场女强人的味道。这种气质应该是在商场中逐渐磨练出来的才对呀，可是这个女人……不会是扮猪吃老虎吧？
　　诱惑！赤裸裸的诱惑！难道这就是传说中制服的诱惑？
　　刘星舔了舔有点干枯的嘴唇儿，眼睛依然停留在夏雪的身上。
　　“怎么？不好看吗？”夏雪看见久久没有说话的刘星，来到对方的身前哈着腰的问道。
　　不得了！这一弯腰，‘V’形领自然的垂下，与前胸形成了一定的空隙，而刘星从这空隙之间，能够清晰的看见对方那深深的乳沟！更可恶的是穿着一副女强人的她竟然拿出一副可爱的表情，而且还摆着这样诱惑的姿势。
　　妈的，受不了了！
　　“你……别去工作了！”刘星愣了半晌看着对方说道。她要是上班，谁还有心工作？
　　“别去工作？为什么？”夏雪凑到刘星的眼前一脸不解的问道，刘星甚至能都闻到对方身上的那种淡淡的香味。
　　看着眼前的夏雪，刘星心理直抓狂。太不人道，竟然这样对待一个社会主义好青年。上？不上？上不上？
　　“刘星，你说话呀，为什么不让我去工作？”夏雪看着刘星好奇问道。
　　“你……你不是在我这里当保姆吗？这就是工作，你可不能出去偷懒，还有十三年呢！”刘星看着对方说道，事实上刘星连自己都不知道自己再说些什么。
　　“哦，说的也对，那我再次换一件！”夏雪听见刘星的话后说道，她就没想到出去挣钱还债吗？
　　“最后一件啊，我要睡觉了～～！”刘星冲着夏雪喊道，不行了，在这样下去会出人命的。
　　“哦～～！”听见刘星的话，夏雪答应道。
　　也不知道夏雪在搞什么，五分钟了也没有出来。
　　难道是听见自己说看最后一件，她要给自己下给猛料？有可能，从先前的举动，这一切皆有可能。
　　“夏雪，快点儿，我要睡了～～！”刘星再次催促道。
　　“好了好了，这就来了～～！”开门声响起，刘星知道对方已经走出房间了，回头看去，顿时神经断路。
　　如果说刚才的职业装还属于制服的诱惑，那么现在的女仆装就完全的可以理解为诱惑的升华！
　　粉色洋装配上白色围裙，加上头上白色的发圈，看上去真的超级可爱。粉红色女仆装给沉闷的黑白经典世界增添了一丝粉嫩的气息，让夏雪顿生‘人面桃花相映红’的美感。夏雪本身所表现出的那种清纯逼人并不是什么人都能够做到的。而清薄透人的半透明丝袜也是流露出了一份清纯的性感，真叫人意乱情迷，不忍下手呀。
　　我是不是得了妄想证？刘星用力的摇了摇头，眼前的情景依然没有变。
　　“啪～！”刘星又给了自己一个嘴巴。
　　疼！看样子也并不是在做梦。
　　“你……你什么时候买的？”刘星看着夏雪，指着对方身上的这一套女仆装结结巴巴的说道。
　　“动漫店呀，你忘记了吗？”夏雪微笑的看着刘星说道。
　　“嗯？哦～～！”听见对方的话，刘星想了起来。两人确实进了动漫店，因为对方吵着要进去买件睡衣，因为可爱，可是谁能想到这女人竟然被着自己买了一套女仆装呢？这要是让人看见，那还了得？
　　“主人，需要喝点什么？”夏雪冲着刘星一笑，羞涩可爱中难掩性感妩媚。
　　“水……冰水……多加冰块儿！”刘星呆呆的说道，他现在口干舌燥，胸腔发热，头脑发昏，必须用冰水使自己清醒，顺便降降温！
　　“是的，主人。主人稍等～～！”夏雪微笑着说道，然后转身向厨房走去。
　　啊～～！
　　“砰～～砰～～！”看见夏雪进了厨房，原本发呆的刘星仍然载倒在沙发上，双手用力的敲打着靠垫，现在的他需要发泄，犹如火山爆发一样的发泄。
　　等到夏雨走出厨房后，刘星又恢复到静坐的模样。
　　“主人，请喝水～～！”夏雪看着刘星道，并把放又冰块儿的杯子递到刘星面前。刘星接过后‘咕咚咕咚’两个就喝光了，嘴里还‘咯吱咯吱’的嚼着冰块儿。
　　“主人，还要吗？”
　　“大小姐，别玩了！”刘星苦笑的看着夏雪说道，因为他突然感觉自己好象待在家里不出门的‘宅男’一般。
　　“大小姐？是谁呀？”夏雪一副不解的样子看着刘星问道。
　　刘星听见后低下了头，一副败了的表情，看样子对方已经完全进入女仆的世界。
　　“嘻嘻～～！感觉怎么样？是不是很幸福？”夏雪突然坐在刘星身边拉着他的胳臂笑着问道，原来刚才都是她装出来的。
　　“幸福？有幸见到无福消受！”刘星看着对方说道：“你赶紧进去把这套衣服换了，要是让外人知道了，我还怎么出去见人？”
　　“不好吗？我觉的挺好看的～～！”夏雪上下看了看身上的衣服说道。
　　“你是当大小姐当厌了，想找找女仆的感觉。把这玩意拿了！”刘星看着对方说道，然后把对方头上的白色发圈拿了下来。
　　“很有意思呀，好象童话世界里面的一样！”夏雪手中把玩着发圈说道。
　　“对不起，可是我不是王子，你找错人了！”刘星看着对方说道。童话？童话就是一个疯子对一群傻子吹的牛B。
　　“讨厌，好好的气氛被你打乱了～～！”夏雪用发圈轻轻的打着刘星嚼着嘴颇为不满的说道。
　　“怎么？你还想玩SM不成？”刘星歪着头看着对方。
　　“谁……谁想玩S……M了！”夏雪听见刘星的话后羞红着脸说道，然后却又一副疑问的样子看着刘星问道：“SM是什么？”
　　服了，彻底的臣服了！刘星低下头，都这个时候了，她还想着玩我！
　　“你想知道？”刘星看着对方咬着牙问道。
　　“嗯～～！”夏雪肯定的点了点头，而且一脸好奇期待的表情。
　　“SM是一种将快感与痛感联系在一起的性活动，或者说是一种通过痛感获得快感的性活动。所谓痛感有两个内涵，其一是肉体痛苦，如鞭打导致的快感；其二是精神的痛苦，如统治与服从关系中的羞辱所导致的痛苦感觉。懂了？”刘星黑着脸说道，感觉自己就象一位猥琐的大叔，正在把一个小女孩儿拉上一条无法想象的不归路。是不是太邪恶了？不对！我什么时候又变的这么纯洁了呢？
　　“哦～～！”夏雪听见刘星的话后一副理解的样子，“原来如此～！”
　　“……！”难道这女人在这二十五年间性知识等于零？连这最基本的常识都不懂，而且听见自己的话后还拿出一副受教的样子。
　　纯净水！比纯净水还他妈的纯！


第35章 姐妹？‘大’‘小’姐？
　　“求你件事，把这身衣服换下来行吗？我看着稍微的有点别扭！”刘星把赖在自己身边的夏雪推到一旁说道。
　　“是吗？也许时间一长，习惯就好了！”夏雪看着刘星说道，似乎还在想关于SM的事情。
　　“你穿这个不感觉累赘吗？在家穿着舒服一点儿的柔软一些的多好，你看看你这身！”刘星没有好气的说道。
　　“你的意思是让我穿体恤？”夏雪歪着看着刘星问道，大眼睛眨呀眨呀闪呀闪呀！
　　“嗯！”刘星点了点头，不管穿什么，总比这一身女仆装要好。
　　“了解，我知道应该穿什么了！”听见刘星的话，夏雪笑了笑，然后高兴的回到了自己的屋子。
　　“我……是不是又没说明白？”刘星看着夏雪愉快的样子，不知道自己的话又被对方理解成什么了。
　　“铃～～！”这个时候，电话响起。
　　“喂～～！谁……”
　　“刘星～～！”还没有等刘星把话说完，电话的另一端已经传来一句恶狠的声音，虽然隔着电话，但是里面的磨牙声依然听的清晰。
　　“嗯？你谁呀？”刘星一脸迷糊的问道，能这么咬牙切齿狠自己的，这个世界上似乎并没有几个，而且自己已经很长没有时间没有做什么邪恶的事情了。
　　“我都看见了！”电话另一端的人并没有回答刘星的话。
　　“看见了？有病吧？”刘星没有好气的说道。
　　“而且看的很清楚～～！”
　　“你他妈的……！”刘星神情一愣，突然想起什么似的，头慢慢的向右边的阳台方向看去，只见对面楼的夏雨一脸怒气的看着自己这边。
　　我的妈呀，忘记拉窗帘了！难道刚才的事情都让她看见了？那衣服……完了，自己就算跳进黄河也洗不清了！
　　“偷窥是一种极其恶劣的行为，即使你想我了也不要用这种表达方式！”刘星深深的呼出了一口浊气，力保平静的对着电话说道，然后站了起来走向阳台，顺便把帘子拉上。
　　“我都看见了，而且看的清清楚楚！”夏雨没有理会刘星的话，继续重复她的话。
　　“哈哈，是吗？你应该先听我解释一下！”刘星抓着头笑看着对方说道，这误会可大了。
　　“有必要？”夏雪眯着眼睛看着刘星，鄙视，愤怒中带有鄙视。
　　“有，非常有这个必要！”刘星看着对方说道。
　　“你不必向我解释，我也不会听的！”夏雨冷冷的声音传来，透过窗户可以清晰的看见对方那冷艳的样子。
　　“我……！恩？”刘星突然感觉不对劲，自己为什么要向她解释？这个问题很有必要仔细的思考一下。第一，两人只是同事，往好了说是朋友，往坏了说是对头。第二，自己和这个女人似乎并不是很熟，为什么要向她解释？第三……前面的那两条成立。我靠，那自己刚才还要伤感的向她解释？
　　“就这样了，你能把我怎么样？”刘星放下电话透过窗户冲着对方喊道。
　　“啪～～！”只见夏雪狠狠的把窗户一关，又狠狠的瞪了刘星一眼，然后消失在窗前。
　　靠，拉个死脸给谁看呀？你以为你是谁呀？我鄙视你！刘星冲着对面楼狠狠的伸出一个中指，然后走回客厅坐下。
　　“叮咚～～！”
　　都他妈快九点了，谁这么晚了还来？刘星生气的想到，然后去开门。
　　“你来干什么？”外面站着一脸煞气的夏雨，浑身散发着杀气，让刘星都不自觉的浑身一颤。
　　“红心‘J’？”夏雪眯着眼睛充满讥讽的看着刘星，以及他身上那件带着红心的体恤说道。
　　“错了，是红心‘K’！”刘星用眼角瞥了瞥对方。
　　“你给我让开！”夏雨一把推在门里的刘星，直接闯进了刘星的家。
　　“喂，你干什么？谁让你进来的？这是我家！”刘星看着闯进来的夏雪喊到，不过似乎已经来不及了，对方已经走了进去。
　　“人呢？”夏雨看着刘星问道。
　　“什么人不人的，你说清楚点儿！”刘星看着对方没有好气的说道。
　　“别在我眼前装算，快点儿说，她人呢？”夏雨走到刘星身前狠狠的直视着对方说道。
　　“关你什么事？我们俩又不是很熟，你又不是我什么人！”刘星看了看对方，然后走进客厅坐了下来。
　　“不说是吧？那我就搜，我看她能躲到哪里！”夏雨狠狠瞪了刘星一眼说道，然后就准备挨个房间搜查。
　　“来劲是不？”刘星一把拽住对方的胳臂，把夏雨拉了过来，“你给我这老实站着别动……！”
　　“刘星，谁呀？有客人吗？”这个时候，夏雪从她的房间走了出来，身上居然换上了那件红心‘Q’，也就是和刘星的情侣装。
　　刘星看见后一手捂着眼睛。妈呀，就知道这大小姐没有理解自己的意思。让你换个穿着舒服点儿的，谁让你穿这个了？看着一边的夏雨脸色阴沉的样子，刘星知道要有什么重大的事情将要发生。
　　“咦？”夏雪看见突然出现在屋中的夏雨，表情一愣，刚想说什么，却被夏雨抢了先。
　　“你怎么会在这里？”夏雨上前阴着脸对夏雪质问道。
　　“不行吗？”夏雪仰着头看着对方，一副我不输给你的样子。
　　“多长时间了？”夏雨又问道。
　　“一个星期了，怎么样？”夏雪挑衅的看着对方。
　　“同居了？”夏雨的脸阴的都已经发黑了，暴风雨即将来临。
　　“同居？”听见对方的话，夏雪愣了愣，看了看眼前的女人又看了看一边的刘星，“是呀，同居了，怎么了？”说完还一脸得意的样子。
　　“谁跟你……！”
　　“女人说话，男人不许插嘴！”刘星刚想为自己解释一下，夏雨转脸就冲着刘星厉声说道。
　　晕，这是谁家？不过看现在的形势……怕怕！
　　“你凭什么对刘星这么凶？”看见夏雨凶刘星的样子，夏雪丝毫站在刘星身前说道。
　　“你……！”夏雨刚吐一个字，突然上下不停的打量着眼前的这一对男人。
　　“呦！情侣装都穿上了？”夏雨冷哼的看着站在一起的刘星和吓雪。
　　“怎么了？是不是很嫉妒？”夏雪听见对方的话后突然挽着刘星的胳臂说道，整个身体仿佛要挂在刘星的身上一样，对着夏雨耀武扬威。
　　刘星在这个时候只能选择沉默，在两个女人争吵的时候插嘴，那才是一个不明智的选择。很有可能让两女之间的内部矛盾演化成为阶级矛盾。还是那句老话，沉默是金！
　　“嫉妒？哼！你怎么能跟他这样的人在一起？他……！”
　　“喂，你说什么呢？我这人怎么了？”刘星打断了对方的话说道，这是上升到污辱人格的程度了，刘星又不是吃素的，哪里会让她？
　　“你不是好人！”夏雨狠狠的看着刘星说道。
　　“我不是好人？我哪里得罪你了？好，你不说出我哪里坏，今天这事没完！”刘星看着对方说道，妈的，这女人今天怎么发疯了？白天可还好好的呢。因为夏雪？不至于吧？
　　“你……！”话到了嘴边，突然一下子说不出来对方哪里坏了，夏雨想了想，他们之间也就在第一次相遇的时候有点误会，除此之外对方似乎也没把自己怎么样。夏雨一时间不知道说什么才好，生气的站在哪里。
　　“怎么样？说不出来了吧？”刘星得意的看着对方。
　　“你……你是色狼～～！”夏雨看着刘星得意的样子后指着对方骂道。
　　“色狼？哈哈，又没色你，你……不会是喜欢上我了吧？”刘星突然坏笑的看着对方，“要不然看见有女人和我住在一起，反应怎么这么大呢？是不是小雪？”
　　头摇尾巴晃的样子真的很欠揍。
　　“是呀是呀，你一定是喜欢上刘星了！”一边的夏雪帮腔道。
　　“你们……！”夏雨已经被眼前的这一对男人的一唱一和气的满脸通红、头冒青烟！
　　“我想在问你一句，你到底和这个男人是什么关系？”夏雨深深的吸了一口气，平静了一下自己的心，然后看着夏雪认真的问道。
　　“你没有看见我们已经同居了吗？你没看见我们都穿上情侣装了吗？嘿嘿，你争不过我的，这次你落后了，我的亲妹妹～～！”夏雪挽着刘星的胳臂得意的看着夏雨。
　　“嗯？妹……妹妹？”刘星听见听见夏雪得意的样子以及夏雨阴沉的脸，突然意识到这事情的发展似乎超出了自己的想象。夏雪、夏雨都姓夏，和老板还真是同一个姓。
　　老板……有两个女儿？刘星张大嘴巴愣愣的看着身边的两女，他怎么从来就没有听说过？平时在公司里面传言大小姐怎么怎么样，难道是‘大’‘小’姐？
　　“姐姐，你不用得意，我不会输给你的！”夏雨狠狠的看着夏雪说道。
　　姐姐？
　　“打……打扰两位一下。你们……真的是姐妹？”刘星看着前的两女结巴的问道。
　　“是呀！”夏雪笑着说道，似乎还没有体会到刘星那颗异常猛烈跳动的心脏。
　　“她是我妹妹，我是她姐姐。我比她大一岁，哈哈！”
　　“别臭美了。”夏雨冷哼着说道。
　　“你是我妹妹，我是你姐姐。你是我妹妹，我是你姐姐～～！”看样子夏雪深深的为她自己能当姐姐而高兴，凑到夏雨的身前不停的炫耀着。
　　姐妹？刘星愣愣的看着眼前的两女，夏雪一脸的高兴，不停的冲着夏雨笑着，而夏雨则是拉着个脸，一脸的阴沉。她们到底哪里长的象？
　　谁他妈的能告诉我这到底是怎么一回事？


第36章 老公！老婆？上演三流泡沫剧
　　客厅中坐着三人，夏雪与夏雨分坐在两边的沙发上，而刘星则坐在当中。夏雪与夏雨大眼瞪着小眼，谁让不让谁，之间的闪电让刘星害怕受到波及，所以不得不低下头。
　　“啊呜～～！”刘星忍不住打了哈欠，没办法，今天早上起来的实在太早了，现在墙上挂着钟表时针已经到了十点，也就是说，眼前的这两位大小姐已经对视了至少有半个小时。
　　“滋～～！”哈欠打到一半，两女的目光同时集中在刘星的身上爆发出强烈的火花。不同的是夏雪还是往常那副很乖的可爱模样，而夏雪……就象最初见到她时的那般冷艳，眼神足可以杀人了。
　　刘星突然很后悔，这个哈欠打的太不是时候了。
　　“困了？”夏雨冰冷的声音传来，同时带着她冰冷的目光。
　　“嗯，有点儿！”刘星实话实说。
　　“想睡吗？”夏雨看着刘星道。
　　“嗯～～！”刘星点了点头，依然是实话。
　　“你还想睡？你难道不知道现在的焦点是你吗？”夏雨看着刘星狠狠的说道。
　　“是吗？可是……我觉的你们姐妹俩的事情，我这个外人不好参与。”刘星看着对方说道。
　　“外人？你太见外了，你不是和她都同居了吗？”夏雨看着刘星冷讽道。
　　“同居？共同在一个房子中居住，但是并不等于睡在一张床上，我和夏雪是很纯洁的男女关系，千万不要想歪了！”刘星看着对方说道。
　　“那情侣装是怎么回事？”夏雨狐疑的看着刘星问道。
　　“如果你十分了解你的姐姐，那你心理就应该明白，不用我解释！”刘星看着对方说道。
　　夏雨听见刘星的话后想了想，不知道想明白没有。
　　“老公，你想丢下我吗？”这个时候，一边坐着的夏雪不甘寂寞的来到刘星身边坐下，身子紧紧的贴在刘星的身上，楚楚动人的看着刘星，眼眶中迷漫着一层水雾。
　　“嗯？”本来已经打算问下一个话题的夏雨听见姐姐的话后突然抬起头看着刘星。
　　“老……老公？你……你瞎说什么？”刘星被夏雪突然的举动弄的不知道该怎么办才好，看着一边狠狠瞪着自己的夏雨，又看着趴在自己怀中的夏雪。
　　“不……不是的，我……她……那个……！”刘星真的不知道该说什么。
　　“老公，你不认我了吗？我们不是已经同居了吗？我们不是有约定，我要伺候你一辈子吗？”夏雪的表情看起来就象一个受到了天大委屈的小媳妇一样，而刘星在这个时候似乎也变成了陈世美！
　　“小姐，你可不要乱说，我什么时候说过这样的话？你不要冤枉人好不好？”刘星身子向一边挪了挪，避开对方那楚楚发光的眼神。
　　“刘星，你还想说什么？”一边的夏雨再也忍受不住了，站了起来拎着刘星的衣领。
　　“什么话，我……我和她完全没有关系～～”刘星急忙辩解。
　　“我不许你这样对待他！”夏雪突然拨开夏雨抓着刘星衣领的手，然后挡在刘星的前面。
　　“你……你傻了，他都这样对你了，你怎么还……还这样维护他？”夏雨生气的说道。
　　“冤枉呀，我真的是愿望呀。夏雪，别玩了，跟她说清楚行不？”刘星抓住身前的夏雪的肩膀看着对方哀求道。啊，在这样玩下去是要死人的。
　　“老公？你不认我了？也对，我只不过是老公的玩伴而已。我会忘记这一切的，祝老公您幸福～～！”说完夏雪捂着眼睛跑回了她的房间。
　　“老婆，你等等～～！啐～～！”被夏雪带的顺嘴儿了。
　　“老婆都喊出来了，还不承认？你这个大色狼，人面兽心的家伙，你还有什么话要说？”夏雨看着刘星狠狠的说道。
　　“零头儿我也不要了，给我十三万，人你带走！”刘星看着对方说道，干脆一不做二不休，狠下心把事情都解决算了，当断不断，必受其乱！
　　“你……没有想到你是这样的人，竟然要用钱来……！我看错你了，你等着，我回去拿钱！”夏雨指着刘星气怒的说道，然后向外面找去。
　　“他妈的，我这是招谁惹谁了？”刘星看着摔门离去的夏雨大声的骂道，突然想到什么似的，来到夏雪的房门前，用力的推了推。妈的，一个星期了晚上睡觉也没见她锁门，今天却在里面反锁上了。
　　“夏雪，你给我出来，你这个忘恩负义的女人，你必须把刚才的事情给我讲清楚～～！”刘星一边狠狠的敲着门一边大声的喊着。
　　“呜～～！还有什么好解释的，呜～～！”里面传来夏雪的哭声。
　　妈的，这妞太他妈的能表演了！跟真的似的～～！
　　“开门，给我开门～～！妈的！”刘星生气的走进厨房，再次到了一杯水，加冰！
　　坐在沙发上，电视上播放着台湾三流泡沫剧，一个个都他妈的象傻比似的。母女同搞，姐妹同……咦？
　　丫的，一不小心给自己骂了！
　　“咚咚咚～～！开门～～！”不多时，门外响起了急促的敲门声，而且声音很大。
　　“吵什么？还让不让邻居睡觉了！”刘星没有好气的把门打开，只见对方拎着一个大包，推开刘星走进客厅。把拉链打开，拎着包底向茶几上一倒，十三捆好的钱掉在桌子上。
　　“这是十三万，给你！”夏雨冷冷的看着刘星说道。
　　咦？这妞太牛了，说拿十几万就拿十几万，银行是不可能了，自助银行周围也没有，难道这些钱都放家里了？有钱的女人就是不一样。
　　“不要白不要，你去把你姐带走吧，不开门别可怪我！”刘星把钱抱在怀中看着夏雨说道，然后回到自己的房间，把钱放在枕头边上。知道两个大小姐肯定不能避免一阵争吵，刘星赶紧把门关上，耳不听为静。
　　睡觉，做一个乖宝宝！
　　“咚咚咚～～！”出乎刘星的预料，十几分钟过去，他并没有听见想象中的吵闹，只听见一系列的敲门声，接着自己房间的门也被敲了。
　　“干什么？”刘星打开门看着一脸生气的夏雨说道。
　　“不干什么！”夏雨狠狠瞪了一眼刘星，然后把刘星向屋子里面一推，她随手把门关上。
　　“你想怎么样？孤男寡女同在一屋，我告诉你，我可是正经人！”刘星白了一眼对方说道，然后回到床上接着躺了下来。
　　“别废话，还有被吗？”夏雨看着刘星问道。
　　“你想干什么就说，属牙膏的？”
　　“给我拿被子，今天晚上我就睡你这里了！”
　　“嗯？你想干什么？你不会是想……！”刘星一把捞着被子把自己盖上。这妞这么辣，不会是想要自己的清白吧？如果要了怎么办？还是给她好了，咱也没有办法，谁叫自己是可怜的男人呢？
　　“别拿出那一副恶心的样子，虽然我和我姐是对头，但是她大脑神情缺根弦。现在摆在我面前的是阶级矛盾！”夏雪狠狠的看着刘星。
　　“没有！”刘星听见对方的话后很干脆的拒绝了，这两姐妹脑袋似乎都缺根弦。
　　“没有？哼！”听见刘星的话，夏雨再次冷哼一声，走到刘星的床前，一把抓住刘星盖在身上的被子，刘星没有防住，被子被对方抢了过去。然后见对方把被子铺在床与窗之间的地板上，人穿着衣服躺在上面。
　　“如果晚上你要是对我做出什么举动，我就把你太监！”夏雨看上床上的刘星狠狠的说道。
　　“哼，话别说的太早。如果晚上你要是对我做出什么动作，我会很不客气的让你知道当妇女的滋味！”刘星狠狠的说道。
　　“滚！”夏雨突然站了起来，冲着床上的刘星狠狠就是一脚。
　　“难道你已经不是处女了？”刘星一面狐疑的看着对方，一面揉着自己的大腿。妈的，差点儿就踢中小弟了，这丫的下脚还挺狠。
　　“你想再试试吗？”
　　“免了！”
　　灯关，两人分别躺在床上与地板上，幸好是夏天，即使没有被子也不冷。
　　“咚咚咚～～！”过了半个多小时，就在刘星迷糊之间准备睡觉的时候，敲门声起，然后门被打开，只见夏雪轻手轻脚穿着睡衣就走了进来。
　　这姐妹俩不会是商量好的玩自己吧？
　　“刘星～～！刘星～～！你睡着了吗？”夏雪来到刘星床前推了推刘星的身子。
　　“我还以为你一辈子都不出门呢。”刘星侧着身子看着对方说道。
　　“嘿嘿，我妹妹呢？”夏雪问道。
　　“死了！”刘星瞥了瞥另一边床下的夏雨没有好气的说道。
　　“哦，太好了！”听见刘星的话，夏雪笑了笑，看样子在她以为刘星的话是说夏雨离开了呢。
　　“往里点儿～～！”夏雪推了推刘星的身子说道。
　　“大小姐，你又想玩什么？”刘星无奈的看着她，上床？我靠，你妹妹就在床下。
　　“躺会儿！你一个人睡着双人床太浪费了，快点儿！”夏雪又狠狠的推了推，也不管流行愿不愿意，直接躺在了床上。
　　“你……！”在窗帘缝隙月光的照耀下，刘星可以清晰的看见床下夏雨那杀人的目光。
　　“哇，这么多钱？这钱是我妹妹给你的？”夏雪看着刘星放在枕头边上的一捆人民币问道。
　　“嗯，赎你的钱！”刘星没有好气的说道，同时心中胆颤，不知道这大小姐又要玩什么！


第37章 乱了，全他妈的乱了！
　　“太好了，我有钱了。这钱我先拿着，不用她赎我，我在这住的挺好的！”夏雪笑着说道。
　　咦？看着在那里对着钱亲吻的夏雪，刘星突然心升一计，看样子夏雪还没有发现自己另一边床下的夏雨，那么自己为什么不利用这个机会……嘿嘿！心理邪恶一笑。
　　“你刚才那是演的哪出呀？又是男朋友又是老公的叫着，你可害死我了！”刘星装做受尽委屈的看着夏雪说道。
　　“嘻嘻，对不起哈。”夏雪听见刘星的话后不好意思的说道，“我比她大一岁，也算是一起长大，都是姐妹，可是不知道为什么，她总是喜欢和我争东西，争不过就抢，欺负我身子比她弱。身体弱不等于我志气弱，我哪里会输给她？争就争，谁怕谁呀！结果从小一直争到大。我爸爸都说，我们姐妹俩是水火不融！这次是她先离家出走的，我哪里知道她也来北京了，而且就住在咱们家对面？”
　　“怎么咱们家，这是我家！”刘星没有好气的说道。
　　“一样！”夏雪听见刘星的话后说道，“我们曾经为了一局定胜负有一个约定，我们俩一个二十五，一个二十四，都没有男朋友，我们俩发过誓，谁先找到男朋友就算谁赢。刚才喊你老公，嘻嘻，明白了吧？我赢了～～！”夏雪冲着刘星笑着说道，看样子心情还不是一般的好。
　　完了，没有想到一个简单的问题竟然撤出这么多关于她们两姐妹的事情，更重要的是……夏雨就在自己另一边的床下，而且还没睡。完了，全部都听见了。
　　刘星用眼睛的余光瞥了瞥床下的夏雨。糟了，这女人显然已经把刚才夏雪的话听到了耳朵里面，正摆出一副冷笑的样子，同时又看着自己。眼神的意思刘星当然理解。
　　‘别出声，否则有你好看！’
　　“看见她生气的模样你不知道我的心里有多舒服呀，长这么大头一次胜的这么痛快。高兴死我了～～！”可怜的夏雪似乎并没有发现刘星的不适，继续躺在那里自顾说着。
　　“不过另我没有想到的是她竟然也会关心我，我在屋子里面都偷听到了，你让她拿钱赎我是吧？没有想到她还真的把钱拿来了。哈哈，这些我可有零用钱了。刘星，你应该再要多点儿，难道我看起来就值十三万吗？”夏雪把十三捆钱叠在一起看着刘星说道。
　　“那你说应该要多少？”刘星看着对方问道。
　　“至少也得三十万呀！”夏雪想了想说道。
　　“她不报警抓我就谢天谢地了。”刘星没有好气的说道。
　　“没事，我站在你这边，警察来了也没用，而且我还会装出一副不知情的样子。嘻嘻，警察叔叔一定会把她教育一顿的！”夏雪笑着说道。
　　“给，这是给你刚才的劳务费辛苦费和委屈费，以后我妹妹要是再来，你一定要配合我呦！”夏雪把一捆钱放在刘星的胸前笑着说道。
　　刘星看着自己胸膛上面的钱，感觉这不是钱，而是一座大山，它正狠狠的压着自己，使他自己透不过气。
　　“你们姐妹有那么大的仇吗？”刘星问道。
　　“当然了！小时候我也觉的自己是姐姐应该让这她，可是她每次都和我作对。小时候抢我玩具，上学的时候和我比成绩，长大了进爸爸的公司也要和我比职位大小。回家吃饭也要和我争，呵呵，说错了，是彼此争！我这个当姐姐的怎么会甘心输给妹妹呢？虽然她平时她能稍微的比我胜出那么一点点儿，不过这次我赢了，而且是完胜。那套情侣装买的还真是时候。对了，她怎么会说是你坏人呢？”夏雪看着刘星问道。
　　“我哪里会知道！”刘星道，还以为她们姐妹有什么深仇大恨呢，那点破事，小孩子国家家一样。
　　“我觉的你挺好的，而且对我也特别特别的好。一定又是她嫉妒我，所以特意诽谤你的。恩，一定是这样！”夏雪手支着下巴想着说道，“我也没有恋过爱，不然这样好了，我们真的恋爱怎么样？你知道恋爱的滋味吗？”夏雪突然俯在刘星的胸前问道，继续她的一贯可爱作风，眼睛闪呀闪！
　　“大小姐，你可别跟我开玩笑了！”刘星赶紧把对方推开，这丫头到底知不知道她自己在做什么？
　　“怎么？难道你有女朋友？”夏雨看着刘星问道。
　　“没有！”
　　“我当你女朋友不可以吗？”夏雨又问道。
　　“你知道男女朋友的含义吗？”
　　“就是一对关系很好很好的男女在一起，你对我好，我对你好。我知道我给你添了不少麻烦，不过你对我真的很好，很喜欢和你在一起。而且你看，我们现在都睡在一张床上了吗？睡在一张床上不就证明我是你的女人了吗？”夏雪看着刘星说道，一副理所应当的样子。
　　“谁……谁告诉你睡在一张床上就证明你的我的女人了？”刘星指着对方大声的问道。
　　“网上写的，男人和女人上过床关系就成立了！”夏雪一副认真的模样说道。
　　“他妈的，这是哪个混蛋王八蛋写的？教育方式也太简单明了了，一定是火星贴！”刘星听见对方的话后大喊冤枉。
　　“所以，你要对我负责呦！”
　　“你……光天化日，你不要胡言乱语胡说八道！”刘星身子畏缩在一边，一手指着对方大声斥责。呜，我要疯掉了～～！
　　“可是现在明明是晚上，你同意我当你女朋友？”夏雪再次扑到刘星的胸前说道。
　　“别玩了，乖，该睡觉了！”刘星拍了拍对方的脑袋，感觉自己正在哄小孩子一样。
　　“不嘛，你不同意把我当成你的女朋友，那我把你当成我的男朋友！如何？”
　　“那还不是一样！”刘星一副无力的样子，“撒娇也要有个限度，如果她在说这些莫名其妙的话，那么床下的夏雨……！”
　　“噗～～！”
　　“啊～！”
　　“哎呦～～！”
　　刘星只顾着说话，根本就没有设防，话刚说到一半就看见大小姐突然向自己扑了过来，刘星又是坐在床边，一不小心两人滚在地上。滚到地上已经是很倒霉的事情了，更倒霉的是从床上摔下来的时候正好压在床下偷听的夏雨身上，结果可想而知。三人象汉堡一样被叠在一起，而刘星就是中间的那块肉。上面的夏雪，下面是夏雨。更可恶的是刘星被两女尖挺高耸的胸部夹在中间，脸部深深的被夏雨的双峰夹住，而后脑勺则被夏雪的杀峰埋上了。夏雪与夏雨两姐妹自然也是碰了个照面。


第38章 我要憋死了～～！
　　刘星双手前撑，不过似乎按错了位置，软软的。根据刘星的经验以及上面突出的两点可以确认，这是一对乳房，异常丰满尖挺而富有弹性的乳房。刘星知道自己又按错了地方，他想一鼓作气的撑起身子站起来，可是后背上还有一个人压着，力道实在是用不上。
　　夏雪与夏雨两姐妹来了个照面，夏雪神情一愣，知道刚才的话肯定都被自己的‘心爱’的妹妹听到了，一时间不知道说什么才好，愣愣的压在刘星的身上。
　　夏雨躺在地板上，为了不让自己‘可爱’的姐姐发现，为了能听的更清楚，她只有靠在床边躺了下来。对于床上男人的动作她根本就不知道，根本就没设防，想躲却又来不及了，只能被重重的压在最下面。不过当看见姐姐的表情时，夏雨冷笑着，她想看看事情败露后，这个‘可爱’的姐姐还有什么要表演的。
　　“呜……！快……快起来……！”刘星语句模糊的说道，可惜两姐妹正在对视，没人理他。
　　“呜……！快点……！”漠视中……！
　　“呜……！我……我要……憋……死了！”刘星竭尽全力大声喊道，要是让人知道他是被两个女人的胸部夹死的，那可就成为千古的大笑柄了。
　　听见刘星的话，两女这才反应过来。
　　“老公，没有想到你竟然背着我和我的亲妹妹同居，亏我还这样的信任你，我……我祝你们幸福……！”夏雪从刘星的背上爬了起来，看着身下的刘星和夏雨，又拿出一副欲哭无泪伤心欲绝的表情，右手装模做样的一摸还没有下雨的眼睛，立即向房间外冲去。
　　“站住～～！”夏雨冷冷的声音传来，虽然现在是炎炎夏日，但是房间里的气温却降到了零下。
　　听见夏雨的冷酷的声音，夏雪原本准备逃跑的脚步一顿，停在屋子中央。
　　“你，把手拿走，还想摸到什么时候？”夏雨看着压在自己身上的男人冷冷的说道。
　　“哦！”刘星按在对方胸部负责支撑的双手一拿，‘噗’的一声，好不容易喘过气的脸又埋在对方深深的乳沟里。
　　“如果你不想死的很惨，就赶紧给我起来！”夏雨的声音中夹杂着凛冽的寒风，让刘星不自觉的一哆嗦，赶紧从对方的身上站了起来。
　　夏雨从地上站了起来，看着停在门前背对着自己的姐姐，咬着牙狠狠的叫道，“姐姐～～！”
　　“妹妹，还有什么事？我已经祝福过你们了，难道你连曾经做为这房间中女主人的我想睡在这里最后一个晚上的要求也不能答应吗？”夏雪转身出处可怜的看着夏雨问道。
　　看见夏雪如此表情，刘星深深的低下了头。这大小姐都到了这个时候还在装，太假了吧？
　　“演，继续演你的，我到要看你是能演出悲剧还是喜剧！”夏雨冷冷的说道。
　　“妹妹，难道你想赶尽杀绝，非要让我离开刘星你才……！”
　　“该看的都看见了，该听的都听见了，你演的再好也没有用啦！”夏雨指着夏雪大声嚷道。
　　夏雪听见夏雨的话后脸上的表情一换，迅速变成了一副笑脸，一面挠头，一面对已经暴走的夏雨不好意思的说道。
　　“呵呵，是这样啊？”
　　“姐姐，你还是那么‘可爱’呀，别装了，这招对我已经不好使了！”夏雨来到夏雪面前狠狠的看着对方。
　　姐妹？眼前这两女真的是姐妹？刘星看着眼前的两女心中想道。明明是夏天，我的手怎么会凉的颤抖呢？这个……气愤好象有点不对呀。夹在这两姐妹当中不知道什么时候会大祸临头，说不定又要被谁当成盾牌用，这个时候……！
　　“两位大小姐是亲姐妹，好久不见一定有什么心理话亲热话要说，那个……你们就在这里尽情的畅谈吧，我去客厅睡就可以了。那么……我就先出去了！”刘星说完向两女鞠躬，然后从夏雪与夏雨中间穿过走出房间。
　　刘星坐在沙发上，很困很困。看了看墙上的时钟，已经十一点多了，他很想睡觉。但是，本该在刘星房间里大吵一顿的两位大小姐却又出现在客厅之中，依然是先前的那副阵势。左夏雨右夏雪，刘星做在当中，眼神还是那样的犀利。三堂会审也不过如此，气氛太紧张了，幸好刘星没有心脏病，要不然可受不了这样的‘优待’。
　　“别再看了，赶紧说吧，这到底是怎么一回事？”夏雨手下发话，因为她已经知道刚才的一切都是她这个‘可爱’的姐姐演的一出戏，所以她必先要知道事情的原委。
　　“你不是都知道了吗？”夏雪看着对方说道，对上夏雨冷冷的眼神没有一点儿害怕的样子，不象刘星，连大气都不敢喘一下。
　　“我知道了什么？知道你先前在骗我？在我面前演戏？”夏雨听见夏雪的话后狠狠的说道。
　　“你生气了？”夏雪看着对方问道。
　　“是的，很生气！”夏雨听见后点了点头。
　　“你为什么要生气？”夏雪继续问道。
　　“我……？”对呀，自己为什么要生气？听见夏雪的话，夏雨愣了愣，眼前的一男一女都可以说成是自己的对头，他们两人在一起，自己为什么要生气？
　　“哈哈，多管闲事了不是？”看见妹妹愣愣的样子，夏雪大笑着说道。
　　“你……，我这是为你着想，不知好赖。”夏雨看着自己得意的姐姐冷着脸说道。
　　“嗯？一向视我为对手的妹妹怎么关心起我来了？真是太阳打西边出来！”夏雪听见后笑着说道。
　　“哼！我是怕现在社会上的坏人多，你被人骗了哭都没有地方，你脸皮厚，我可受不了，别给我们夏家丢脸！”夏雨冷冷的说道。
　　“说谎话可不是好孩子！”夏雪听见妹妹的话后伸出食指在对方面前晃了晃，一副‘你在说谎’的样子。
　　“谁说谎了！”听见对方的话，夏雨脸色变红，“再……再怎么说，我们俩这次也是为了一个共同的目的离家出走的，要是发生你被人卖了之类的事情，爸爸心理也不会好过，我们夏家也丢不起这人！”
　　“哼，你也好不到那里去，还是多担心担心你自己吧！”夏雪听见对方的话后撇了撇嘴不屑的说道，“你不是一直等着看我笑话吗？这次可是难得的机会呀！不会是你看见我过的比你好，有人老公陪，嫉妒了吧？”
　　“老公？就他？”夏雨正眼都不瞧刘星，只是用眼角扫了扫，“你还在演戏？”
　　夏雪并没有说话，左摇摇头右摇摇头，一副‘我什么都没听见，我什么都没看见，我什么都没做’的样子。


第39章 他是男人，我可以证明！
　　“既然你不说……！”夏雨拿夏雪这个姐姐没有办法，用脚狠狠的一踹另一边的刘星。
　　“嗯？干什么？”刘星正处在迷糊的状态中，被对方一踢冷不丁的一激灵，看着一变的夏雨问道。
　　“坦白从宽吧，都到了这个份上了，你还想瞒什么？”夏雨看着刘星质问道。
　　“坦白什么？我可什么都没做！”刘星看着对方说道。
　　“那就把你和她怎么相遇的过程都说出来！”夏雨道。
　　“过程？我吃饭，去搭讪，遇见她，装好汉。”
　　“扑哧～～！”听见刘星简单不能再简单的话，夏雪忍不住笑了起来。
　　“还是我说吧！”夏雪看着刘星的憋屈样子笑着说道，“来北京，钱被偷，被搭讪，他来救！”
　　“你们俩跟我玩呢，是不？”夏雨看着眼前的一对男女说道，感觉从这两个人的嘴里想知道点儿东西怎么就那么难呢？
　　“本来就是这样嘛！”夏雪看着对方说道。
　　“详细点儿！”夏雨没有好气的说道。
　　“详细点儿就是我来北京，被爸爸原先生意上的一个伙伴实际上是一个混蛋为难住了，想要对我使坏，结果遇见了刘星，他帮助了我。后来我回到酒店，行礼被偷，晚上在大街上流浪，又遇见了他，他就把我捡过来。”夏雪回想着说道。
　　“那十三万是怎么一回事？”夏雨听见对方的话后看了看刘星，没有想到他还挺丈义的，英雄救美。
　　“身上只剩下一张身份证，什么都没有了。后来刘星给我买衣服，花了十几万。不过我跟他说好了，我给他当保姆，每月一千，那十几万多一些就算是他提前预支给我十三年的薪水，就是这样。你的……明白？”夏雪看着妹妹说道。
　　“哦，原来是这样一回事呀！”夏雨听见后了解的点了点头。
　　“那你以为是什么事？我还能拐卖她不成？动点儿脑子，别竟装些乱七八糟的东西。”刘星看着对方没有好气的说道，现在事情都说清楚了，他的底气也足了。
　　“是呀，妹妹她总是笨苯的！”听见刘星的话，夏雪笑着附和道。
　　“你还好意思说别人？连行李都能弄丢，好了，既然现在事情都已经弄清楚了。我们夏家不想欠你人情。虽然我十分的不愿意，但是……姐，去我那住吧。”夏雨站了起来看着夏雪说道。
　　“为什么？”夏雪不解的问道。
　　“别老是问这种愚蠢的问题，你说为什么？一个未婚女人和一个陌生男人住在同一个屋檐下，要是让外人知道了，那可怎么办？夏家的名声怎么办？”夏雨看着对方说道。
　　“可是我和刘星不是陌生人，我们认识，而且关系很好，是不是刘星？”夏雪来到刘星的身边坐下问道。
　　“……！”刘星没有说话，他也知道到底该怎么办。
　　“你看，默认了吧？还有，我和小区里面的婆婆们都认识了，她们都知道我住在刘星这里！”
　　“什么？你和她们都认识了？那……那你怎么说的？你有没有说什么奇怪的话？”刘星听见后慌张的说道，那些老太太知道点儿事就到处宣传，恨不得让全小区的人都知道。
　　“我说是你女朋友，那些婆婆说我有眼光，原来你在这小区里的人缘不错嘛！”夏雪搂着刘星的胳臂高兴的说道。
　　刘星听见后垂下了头，这小区的‘安全’都归他管，自从刘星来到这个小区以后，那些外面的小混混就再也没进来过，而且去年还是刘星牵头把原来的破物业炒了换了家新的，她们能不为刘星说好话吗？
　　“切，你还真把自己当成他的女朋友了？别在我眼前演了！”夏雨看见姐姐和刘星亲密的样子后心理有点不是滋味。
　　“谁跟你演了，我和刘星的关系本来就好吗。对不对？”夏雪看着刘星笑着说道，似乎是怕自己的妹妹不相信，身子靠在刘星的身上，头枕在刘星的肩膀上，再加上紧搂着刘星的胳臂，简直比正常的情侣还要亲密。
　　“刘星，你还是不是男人，到底说句话呀？”夏雨看着刘星没有好气的说道。
　　“是不是男人跟说不说话有关系吗？而且我已经跟你说过了，我是不是男人不用你知道。”刘星抬起头看着对方说道。
　　“刘星是男人，这点儿我可以保证，我什么都看见了……！”
　　“你……你不要乱说！”刘星一把捂住夏雪的嘴，他在这个时候也似乎记起了第一天早上被对方叫床的时候，自己是全裸着睡的，而且都被对方都看见了。
　　“什么事都没有！”刘星看着坐在那里一副怀疑表情的夏雨解释道。
　　“真的什么事情都没有！”刘星看着对方说道。
　　“你听见了吗？真的什么事情都没有！”刘星再次说道。不过总是给人一种此地无银三百两的感觉。
　　“你觉的我能相信你吗？”夏雨上下左右前前后后的把刘星看了个遍，一直把刘星看的浑身不舒服的时候才问道。
　　“我觉的你会相信我的，虽然我们俩接触的时间不长，但是看的出来，你是一个正直的人，高尚的人，脱离低级趣味的人。我的心中已经把你暗暗的当成了偶像，所以请你不要让你的崇拜者感到失望，可以吗？”刘星看着对方认真说道。
　　“不可以！”夏雨同样很认真的回答了刘星的话。
　　“我看错你了，没有想到你会昧着良心说假话，你……太让我失望了！”刘星垂着头深情款款的说道。
　　“刘星，别伤心，你还有我。我知道你是个好人就可以了。”夏雪摸了摸刘星的头安慰道。
　　“夏雪，你果然要比你妹妹诚实多了，难道你要比她漂亮、美丽、高雅、时尚、精明能干……！”
　　“是吗？我没有你说的那么好的！”夏雪听见刘星的赞美后用她独有的那种可爱笑着对刘星说道，“不过你说确实很对，我确实要比妹妹她好！”
　　“刘星，你想死吗？”夏雨咬着牙恶狠狠的看着刘星说道。一方面是因为刘星与姐姐的一唱一和让她太多难堪，另一方面是因为她从小就把姐姐当成了对头、竞争者，听见又人说姐姐比她强，夏雨当然不高兴了。
　　“妹妹，你怎么能这样说刘星呢？对了，你们认识？”夏雪看着刘星与夏雨问道。败了，这么长时间才反应过来，大小姐这反射弧也太长了点儿吧？


第40章 你……你吓唬谁呀！
　　“你妹妹她现在在我那个公司工作，和我是一个部门，算是同事吧！”刘星看着对方说道。
　　“什么？你……！”夏雪听见刘星的话后用手指着夏雨，“妹妹，你怎么能让自己家的公司上班呢？要是让爸爸知道了，我们离家出走还有什么意义？”
　　“这不用你操心，我已经把那个总经理说好了，如果他敢把这件事情泄露出去，我就让他卷铺盖走人！”夏雨道。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈～～！”刘星突然大笑了起来，笑的声音很大，很夸张。
　　“你笑什么？”夏雨皱着眉头问道。
　　“我笑你笨！”
　　“你才笨呢！”夏雨狠狠的瞪着刘星。
　　“公司是你爸的，不是你的，工资是你爸给开，不是你给开，人家凭什么就听你的？是你的权利大还是你爸爸的权利大？你以为经理会为了隐瞒你离家出走去他哪里工作的事情对你爸说不知道？要是让你爸知道了，他下岗的更快。经理愿意得罪你还是愿意得罪你爸？你说你是不是笨蛋？”刘星看着夏雨笑着说道。
　　“妹妹果然是笨蛋！”听见刘星的话，就连一边的夏雪也点了点头表示同意。
　　“那……那怎么办呀，我都来这里一个星期了，要是让爸爸知道了，那……那……！”夏雨一听刘星的话，感觉对方说的有理，一时间不知道该怎么办才好。
　　“自己种下的因，自己会尝到果，虽然世事难料，但是因果循环，你就等着回上海吧。哈哈哈哈！”刘星看着对方大笑着说道，没有想到对方也有害怕着急的时候，过瘾，过瘾，不火上浇油不是刘星的性格。
　　听见刘星的话，夏雨一副垂头丧气的样子，心情一下子跌到了极点！
　　一直坐在刘星身边的夏雪听见刘星的话后轻轻的拉了拉刘星的体恤。
　　“干什么？”刘星看着对方问道。
　　“我也不想回去！”夏雪看着刘星拿出一副可怜的样子说道。
　　晕，本来是为了吓唬大‘小’姐的，现在竟然连‘大’小姐也被唬住了，看来自己的忽悠本领原来不是一般的厉害。
　　“我知道！”看见夏雨正低着头，刘星赶紧冲着身边的夏雪挤了挤眼睛，让对方能领略到自己的意思。
　　“哦～～！”看见刘星的样子，夏雪一副了然的样子。
　　“明白了？”刘星冲着对方笑了笑，没有想到跟这个女人配合倒是挺默契的。
　　“嗯，我明白了。你的意思是说……你不会袖手旁观的，你一定会想办法让我留下来的，对不对？”夏雪睁着一双水灵灵的大眼睛，散发着异常纯真的光芒看着刘星说道，“我就知道刘星对我最好了～～！”说完紧紧的抱着刘星，一副幸福的样子。
　　默……默契？刘星愣愣的看着身边高兴的夏雪，然后深深的把头埋在了胸前，方才的话算我没想……！
　　“你……真的有办法？”夏雨突然抬起头用充满希冀的目光看着刘星问道。
　　“我……我想我可以想出办法！”刘星看着对方说道，同时有点心虚。
　　“真的？”夏雨狐疑的看着刘星问道。
　　“嗯！”刘星表情自然心中困难的点了点头。
　　“看吧，我就知道刘星会有办法的！”听见刘星的话，夏雪笑着说道。
　　哎！如果自己能象她这样无忧无虑的生活在这个世界上，那该多好呀！看着夏雪，刘星的心中想到。
　　“好，既然你有办法，那今天的事情我就不跟你计较。还有，如果你敢把我的身份泄露出去，有你好看！”夏雨狠狠的看着刘星说道。
　　“今天本来是一个平静的夜晚，但是却因为你的到来而变现在这副样子，你还不跟我计较？应该是我不跟你计较才对！”刘星撇了撇嘴看着对方说道，反正对方有求于自己，说点儿风凉话对方也不敢把自己怎么样。
　　“对，刘星是看在我的面子上所以才不跟你计较了，所以你要记住我的好呦！”夏雪冲着她的妹妹笑着说道。
　　“别臭美了。还有，那些钱我拿回去了，我可不想把我的钱有那些爱臭美的人用！”看见夏雪得意的样子，夏雨的心中十分的生气，突然想起了钱的事情，原本生气的面孔转而嫣然一笑，然后笑着拿着先前的袋子进刘星的屋子里面装钱去了。
　　“不行，你已经把钱给刘星了，刘星的东西就是我的东西，所以我不允许你拿我的钱！”夏雪听见自己妹妹的话后立即站了起来冲了上前，挡在夏雨的身前。
　　我的就是你的？这丫头也太……太嚣张了吧？刘星听见夏雪的话后心理想到。
　　“别在这里胡说了，快让开！”夏雨冲着横在她前面的姐姐说道。
　　“不，我不让你进！”夏雪站在门前，把门牢牢的挡上，颇有堵枪眼的意思。
　　“我叫你让开，否则我要不客气了！”夏雨看着对方丝毫不让的说道。
　　“你叫让我我就让？凭什么？再怎么说我是你姐姐，你应该听我的！”夏雪双手扶着两边的门框不服气的说道。
　　“姐姐？你哪有一点儿做姐姐的样子？”
　　“那是因为你没有一点儿做妹妹的样子！”
　　“让开！”
　　“不让！”
　　“你让我！”
　　“我不让！”
　　“……！”
　　“好了好了，别吵了！”刘星突然站了起来大声的喊道，他要是再不出面制止，整个楼的人都要被她们两位大小姐吵醒了，要知道现在已经快十二点了。
　　“小的不才，给两位小姐出个折中的主意，怎么样？”刘星看着两女问道。
　　“快说！”两女不约而同的看着刘星问道，一样的表情，一样的眼神，这是刘星第一次感觉她们两人是姐妹。
　　“不许和我说的一样！”
　　“你是说的和我一样。”
　　“是你～～！”
　　“是你～～！”
　　算了，算我难道的第六感是错误的！刘星深深的叹了一口气，今天晚上是他一生中最倒霉的一个晚上。
　　“两位，钱一共十三万，平分一人六万五，怎么样？”刘星看着两位说道，倒是象在分赃似的。
　　“不行，那是我的钱，凭什么要分一半给她？”夏雨道，然后看着刘星，一副‘你们是一伙’的样子。
　　“呵呵，你的钱？现在是我的钱好不好？要知道现在那些钱可放在我的床上！”夏雪看着对方说道。
　　“你的床？‘老’姐，你的脸来到北京之后怎样比原来还要厚了？看样子是跟某人学的！”夏雨白了一眼刘星说道，然后大手一划，只指着她的周围，道：“看见了？只要在本小姐五米范围内的东西，就都是本小姐的！”
　　“哈哈，这是我听到的最好笑的笑话，要按照你的话，这周围十米之类都是我的东西。”夏雪也不甘示弱的大手一挥。
　　“我十五米！”
　　“那我就二十米！”
　　刘星的神经处于将要崩溃的地步，照这两位大小姐的话，在十分钟之内，这地球或者是这宇宙就不一定是属于她们两人当中谁的私有物品了。
　　“停！”刘星突然大喊一声。他知道，如果他再不在沉默中爆发，就会在沉默中灭亡，显然刘星不属于后者。
　　刘星的愤怒之声把已经测量到方圆十二公里的两位大小姐惊住了，突然静静的看着刘星，因为她们两人还是第一次见到刘星这么愤怒的样子。
　　“不管这世界是属于谁的，但是这房子是我的，如果你们俩要是在这样吵下去，就都给我出去。爱去哪吵去哪吵！”刘星瞪着两女恶狠狠的说道，那野兽般的目光象是要把人吃了一样。
　　两女呆呆的站在原地，一时间不知道怎么办才好。
　　刘星把两人推开，进了自己的屋子，然后把里面的十三万拿了出来扔在地上。
　　“你们自己分，别他妈的再给我吵了！还有，别用你们的脾气来挑战我的个性，那会让你们死得很有节奏感！”刘星看着两女说道，然后‘砰’的一声把门关上。
　　妈的，泥人还有三分土性，老虎不发威，把我当是kitty猫啊！小驴不发威，你以为我是史努比啊！
　　“你……你吓唬谁呀！”当门重重关上的时候，夏雨冲着冰冷的门巴结的说道，“姐，你说是不是……！”
　　当夏雨看着夏雪说话的时候，却发现对方已经蹲在地上开始捡那一捆捆的人民币了。
　　“你……你卑鄙，那是我的～～！”夏雨冲着夏雪大声骂道，然后赶紧蹲下身子开始捡钱。
　　“谁先捡到就是谁的，你管不着！”夏雪冲着对方做了个鬼脸吐了吐舌头说道，然后捧着捡起来的八九捆冲进了她自己的房间，把夏雨一人晾在外面。
　　“你……！”看着左右两边都关上的门，夏雨心情极其差，双手把怀中的几捆钱狠狠的砸向夏雪的房门。
　　“啪～～！”突然夏雪的门打开了，冷冷的看着夏雨，表情让夏雨一愣，她还从来没见过姐姐这副冷漠的表情。
　　冰冷的目光，冷艳的嘴唇，紧绷的胳臂……。夏雨再继续向下看，只见自己的姐姐正用光着的脚丫子把先前自己砸在房门掉在地上的几捆钱向屋子里面踢，现在已经剩下最后一捆了……！
　　“夏雪～～！我不会放过你的～～！”随着夏雪把最后一捆钱用脚丫子搂到自己的房间里，夏雨暴走的声音终于爆发，不过这个时候精灵的夏雪早已经把门关上，只留下有气没地方发，憋了一肚子气的夏雨。
　　“嘻嘻，到头来这钱还不都是我的？”倚在房门上，夏雪得意的念叨着，“妹妹，你还是不行！”
　　狡黠的神光再一次在夏雪的眼中一闪而过！


第41章 阴谋也叫智慧
　　清晨，虽然关着窗帘，但阳光还是从空隙之间照射到刘星的脸上，感觉很刺眼！
　　“嗯～～！”刘星翻了个身，看了看挂在墙上的时钟，还早，才八点半！
　　“嗯？八点半？”刘星猛然从床上起来，揉了揉干涩的眼睛，身体贴在墙上仔细的看着时钟。
　　“他妈的，又要迟到了！”刘星一个跨步从床上跳了下来，从柜子里面找出衣服赶紧穿上。
　　“夏雪，你个懒虫，就知道睡觉，有你这个保姆我算……恩？”当刘星冲着夏雪的房间大喊的时候，余光扫到客厅，发现夏雨正躺在沙发上，看她的样子似乎还在睡觉。
　　‘这女人昨天没走？’
　　刘星走了过去，用手推了两下。
　　“嗯～～！别闹了～～！”夏雨把刘星推她的手拍掉，然后翻了个身继续睡觉，自始至终都没睁眼睛。
　　“谁跟你闹了，赶紧起来，八点半了，快迟到了！”刘星冲着对方的耳朵大声的喊道。
　　“啊？八点半了？”夏雨突然直起什么，似乎想起是什么一回事了！
　　“你……你怎么这么晚才叫我？咦？你在我家干什么？”夏雨奇怪的看着刘星说道。
　　“你丫看看这到底是哪里？”刘星晚上被这两姐妹折腾的已经够烦的了，没有想到一个阳光明媚的日子，本来应该心情舒畅的，现在……都想掏刀子杀人了！
　　刘星也不管对方，赶紧洗漱一翻，看了看时间，八点三十五分钟。还好，做出租车应该来的及！
　　“你继续梦游吧，我先走了！”刘星看着傻傻坐在沙发上的夏雨没有好气的说道。
　　“等等等等，我和你一起走！”夏雨听见刘星的话后终于反应了过来，赶紧跟在刘星的身后出了门。
　　“跟你们两姐妹在一起我是倒霉透了，生活搞的这么紧张！”坐上车后，刘星看着身边的夏雨说道。
　　“你是什么意思？我遇见你才是倒霉透了呢！”夏雨不服气的看着刘星说道。
　　“你还装什么装？你是公司大老板的女儿，在自己公司上班，折腾下人是不？”刘星看着对方没好气的说道。
　　“谁……谁折腾……折腾你们了，你……你不是知道原因了吗？”夏雨听见刘星的话后感到特别委屈，她到公司，从来都是以小职员的心态去工作的，脏的累的她一点儿也没少做，也从来没有耍过大小姐脾气，可是眼前这个男人……他为什么要这样说自己！夏雨嘟着嘴沉默不语，她也是有自尊的，被人这样一说，好象她是特意来扮猪吃老虎一样，这不是变向的说她瞧不起这些普通职员吗？鼻子一酸，眼睛一红，泪水不自觉的从眼眶里面留了出来。
　　刘星望着窗外，突然听见抽涕的声音，向身边一看，夏雨鼻子一弩一弩的竟然哭了出来，眼睛红红的还不停的擦着眼泪。
　　我……我也没说什么呀，怎么就哭了？刘星看着对方心理想到。从兜里掏出一包面巾纸递给对方，夏雨看见后把头扭到一边，继续在那里抽着她那仅有的一点儿鼻涕。
　　丫的昨天晚上还挺耀武扬威的，现在却哭了起来，给谁看呀？刘星才懒的管这些破事儿呢，把头扭到窗外，继续看着不停后退的高楼大厦。
　　‘什么人呀，还算是男人吗？难道他就不会安慰我一下，再递给我一次就不行吗？难道他不知道女孩子都是很矜持的吗？’恨恨的看着身边刘星，夏雨气不打一处来。
　　“你是不是在想让我把这东西再递给你一次？”刘星猛然转头看着一边偷偷打量着他的夏雨问道。
　　被刘星的举动吓了一跳，也许是被刘星猜中的心事，慌忙的把头扭到一边。
　　“是不是在心里骂我不是男人？”刘星笑看着对方说道，夏雨刚才一切的小动作都没有掏过刘星的眼睛，因为这司机似乎是看出点儿什么，特别把前面的后视镜变换了一个角度，使刘星在看着外面风景的同时也能看见侧身的夏雨。
　　“好了，我知道你们女孩子都是很矜持了。我只递给你最后一次，愿意要就要，不愿意要我就揣进兜里了！”刘星把纸巾递了过去。
　　“有你这样安慰人的吗？”夏雨毫不客气的把纸巾抢了过去，然后不停的擦着眼角的泪水。
　　“胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军也！知道女人心事而装做无所谓者，谓之大男人也！”刘星听见对方类似于撒娇的话后振振有辞的说道。
　　“你就会胡言乱语欺负人！”夏雨仰着头嚼着小嘴看着刘星不服气的说道。
　　“不怕欺负人，就怕被人欺负，会欺负人的人，可谓之人上人！”刘星在话语上丝毫不让对方，不给这女人点儿厉害瞧瞧，她永远都不会知道篮球是圆的，胶水是粘的，做菜是要放咸盐的！
　　“哼，等着瞧，看谁笑到最后！”夏雨看着刘星说道。
　　“笑不笑先放在一旁！”刘星上下打量着对方，道：“你穿这身上班真的没什么事情吗？”
　　“嗯？”听见刘星的话，夏雨低头看了看自己的穿着，上身一件简单的体恤，下身一条紧身的牛仔裤，脚下还穿着一双运动鞋。
　　“哎呀，你怎么不早说，完了完了，我还没打扮呢，你让我怎么见人呀！”夏雨皱着眉头焦急的说道。
　　“嗯？怎么，你没打扮就没脸见人了？”刘星看着对方好笑的说道，这女人到这个时候竟然还在为没有打扮而烦恼。女人呀女人！
　　“你才没脸见人了呢！”夏雨狠狠瞪了刘星一眼说道，“我只是想把最好的一面展现给大家而已！”
　　“没事，你现在也不错。除了脸没洗，头没梳，衣服没有换，其他的都还勉强过关！”刘星看着对方说道。
　　“你……你到这个时候了还说风凉话，师傅，麻烦您把车开回去行吗？”夏雨看着前面的司机说道。
　　“你有病呀，马上就快到公司了，你还要转过去？司机师傅，别听她的，继续。”刘星看着夏雨没有好气的说道。
　　“你……没有整理好形象，我甘愿迟到！师傅听我的，回去！”夏雨瞥了刘星一眼说道。
　　“要回你回去，我还要上班。我不象大小姐你那么钱，我要还工作，我还要养家糊口！”刘星没有好气的说道。
　　“两位，到底听说的？”的哥在前面问道。
　　“听我的～～！”夏雨抢先说道，然后得意的看着刘星。
　　“如果你觉的能够付的起车费的话，那就可以回去，否则，给我老实待着！”刘星看着对方说道。
　　“谁付不起……！”夏雨刚要反驳，突然意识到自己没带包，兜里又没有钱，看着一边歪着嘴坏笑的刘星，夏雨低下了头。
　　“有钱就是大爷，这话一点儿也不假。刚才还趾高气扬的女人现在就象一只破落的母鸡一样，不过不要灰心，即使你的母鸡，也是母鸡中的战斗鸡！”刘星笑看着对方说道。
　　“你才母鸡呢！”夏雨看着刘星，拳头狠狠的打在刘星的胳臂上。
　　“果然是战斗‘鸡’！”刘星捂着胳臂看着对方说道。
　　又是极其准时的冲进办公室，刘星不得不佩服自己的时间观念。
　　“咦？夏雨，你怎么换风格了？”关婷婷看着跟在刘星后面进来，一直遮遮掩掩的夏雨奇怪的问道。
　　“呵……呵呵，休闲，休闲！”夏雨听见后抬起头笑着说道，不过脸蛋儿好象是在抽搐！
　　“还真是挺休闲的，恩？素颜？挺自信的嘛！”关婷婷看着夏雨笑着说道。
　　‘嗯，还没洗脸呢！’刘星听见后心理想到。
　　“呵呵，那里那里，比婷婷姐差远了！”夏雨笑着说道，表情极其的不自然。
　　“嘻嘻，这话我爱听。不过如果你穿着这身去见客户的话，是不是有点……？”
　　“我还处于跟着刘星的学习阶段，上面还没有发给我什么任务，所以不用见客户了！”夏雨道。
　　“是吗？真好呀哪里象我们这些人，风吹日晒的，累呀！”关婷婷坐在那里不停的诉苦。
　　“拿奖金的时候怎么没看见你手累？”刘星看着对方说道，就知道在那里说风凉话。
　　“我的奖金和我的劳动成果是成正比的！你有什么不满吗？”关婷婷狠狠的看着刘星说道。
　　“你到是正比了，反比都在我这了！”刘星没有好气的说道。
　　“嘿嘿，谁让你是王牌呢？”关婷婷笑看着刘星说道，如果真的按照劳动成果来划分，恐怕她的奖金有一半要给刘星了。
　　“刘哥，拍卖会的资料已经出来了，这是今天早上刚刚发布的名单。看，还有我们公司的名字呢！”这个时候，郭静来到刘星的身边，把手中的资料递给了刘星。
　　“这么多公司？那块儿地真的那么好？”刘星看着表上发布的参加拍卖的公司名单问道。
　　“在北京是块儿地就有人盯着，只有八个公司已经很不错了！”郭静看着刘星说道。
　　“底价报了吗？多少？”刘星一边看着资料一边问道。
　　“二千万整，远远低于市场价，这是为了在竞标的时候使价钱空间更容易向上攀升！”郭静道。
　　“五万平？也不算大，不过是挺便宜的！”刘星看着资料说道，“韩总怎么说的？”
　　“这块儿的市场价应该在四千万左右，现在进行拍卖，价格怎么也会达到五千万甚至更多，看有没有黑马了。韩总只给了咱们三千万做为拍卖资金。韩总说如果超出市场价购买，我们没有多大的赚头，而且托付我们公司竞争的那家公司似乎并不想出高于市场价太多的价格。”郭静为刘星解释道。
　　“三千万？太抠门了！那韩总说如果低于这个价格拍到了，剩下的钱会怎么样？”刘星看着郭静问道。
　　“没说，不过按照公司对我们部的制度，我们可以得到利润的百分之零点五做为奖金。所以拍卖的价格压的越低越好，这样我们转手高价卖出，相差的利润就是的百分之零点五还是很可观的。”郭静看着刘星高兴的说道。
　　“郭静，别高兴的太早。你也不想想，这块地皮你们能拍到吗？好吧，就算你们三千万拍到了，委托我们的那家公司能出多少？市场价就是四千万，想想，你们最多也就能分到几千左右。这么大的业务忙了两个星期才这么点儿奖金，值吗？而且能不能拍到还不一定。”关婷婷看着郭静和刘星说道。
　　“有几千块钱的奖金我就很高兴了，实际上我也怕买不下来！”郭静听见关婷婷的话后有点泄气的说道。
　　“别听婷婷那个乌鸦嘴，这块儿地我们拍定了，而且奖金绝对不会少！”刘星拍了拍郭静的头安慰道。
　　“小静，你去把这些公司老总的名单以及联系方式全都给我准备一份，越快越好！”刘星认真的说道。
　　“刘哥，你要做什么？”郭静不解的看着刘星问道。
　　“去做就好了！”刘星看着对方笑着说道。
　　“刘星，你不会又是要玩什么阴谋吧？”关婷婷凑到刘星的身前坏笑着问道，和刘星一起五年，她是非常了解刘星的性格。
　　“在刘星那里，阴谋叫做智慧，是不是刘星？”一边的吴姐笑着说道。
　　“呵呵，还是吴姐了解我！我能玩什么阴谋？我可是正经人！”刘星把对方那张坏笑的脸推到一边认真的说道。
　　“你？正经人？谁信呀！”关婷婷撇了撇嘴不屑的说道。
　　“嘿嘿，我也没让你信我！”刘星看着对方笑着说道。
　　阴谋？智慧？人生就象一场赌博，既然正规的方法不能赢，那就出老千吧！更何况这次的对手，是刘星很讨厌的一个混蛋！
　　郭静的工作效率还是很高的，下午刚上班，关于参加拍卖会所有老板的联系方式就全部准备齐全了，有的甚至把家庭住址都标记在了上面。
　　刘星拿着名单看了看，上面竟然有一半是刘星的熟人，不得不承认，刘星的老爸在北京的商界还是有一号的，而刘星，当然也有他牛X的一面。
　　“夏雨，回去告诉你姐，今天晚上我有事恐怕要晚点儿回去！”刘星对着身边的夏雨悄悄的说道，如果要让外人知道了，特别是关婷婷，那事情可就不得了了！
　　“哼！”夏雨冷哼一声，不过刘星知道对方是答应了。
　　“吴姐，我要去见一个客户，先走了，不回来了。”刘星在走之前与吴梦打声招呼。
　　“还差半个小时就下班了，你想回来还没人给你开门呢！”吴姐笑着说道。
　　“呵呵，那我走了！”刘星笑着说道，和其他人告别后走出公司。


第42章 一个好消息一个坏消息
　　出了写字楼，来到一个不起眼的地方，从手里掏出电话，按了一个号码。
　　“喂？是强子吗？”电话接通后刘星道。
　　“是的，老板！”电话另一端传来一个声音。
　　“我让你找的那些人都通知了吗？”刘星一边看着过路的美女一边对电话中问道。
　　“都通知了，他们知道是老板您找，敢不来吗？”另一边传来一阵阴笑。
　　“我马上就过去，还真有很长时间没去了。”刘星笑了笑说道。
　　“老板赶紧来吧，新来了一批素质高的小……！”
　　“滚～～！”还没有等对方说完话，刘星就已经挂上了电话，然后一伸手拦下了一辆车，前往这次的目的地Mix。
　　在北京，只要是出来玩的就不知道Mix，这个相当当的名字对于每一个北京的夜猫子来说，应该再熟悉不过了。
　　传说中，在北京朝阳工体附近，有一座五层楼，如果说的具体点儿，这店中到底有多少层，谁也不知道。越层加上楼阁，很难计算在内。类型：酒吧，夜店！
　　多元化的MIX，东方的、西方的，MIX有的都是最好的！金属、玻璃、酷灰的材料，线条流畅，轻灵简约。每晚现场乐队精彩演绎经典英文歌曲，让时光与情绪在异国的情怀中流淌。恰到好处的灯光与音乐、舒适方便的沙发几凳营造出烦嚣生活中难得的轻松写意。至上红酒吧、极品雪茄台、几十种香槟、啤酒以及各式中西美食，绝对会满足进来之人的爱好，诱惑你们的胃口。在许多人眼，进MIX中痛快的玩上一晚，算是一种体会时尚的过程。
　　下了车，站在夜店门口，刘星还真有一种历尽沧桑的感觉。
　　“刘哥好～～！”当看见刘星下了出租车之后，一群人‘哗’的一声涌了过来，站在刘星面前弯腰鞠躬，刘星没有怎么样，倒是把身后的的哥吓了一跳，接过刘星递过的票子后一脚油门没有影子了。
　　“你丫还没给老子找钱呢！”刘星冲着已经消失在大街尽头的出租车大声的喊道，一团尾气直接影响了刘星的声量。
　　“老板，用不用我派人去追？”一个中年男人走了过来，身体偏瘦，不过眼睛特亮，一股精明劲儿。
　　“得了，还不够油钱的，进去吧！”刘星看着对方说道，这个瘦子就是被刘星叫做强子的人，原名为甘强，现在主管这家店。
　　“亮子来了吗？”进了店中，刘星对身后的甘强问道。
　　“亮哥和您一样，都已经很长时间没有来了！”甘强回答道。
　　“也对，他那样的人进这种地方，不好！”刘星笑着说道。
　　刘星口中的亮子本名陈明亮，一家人都是政府高干，和刘星是铁哥们，虽然对方比刘星大出五岁！
　　这MIX原本就是陈明亮的，刘星高中时期也就是经常来这里玩而已，刘星也没有想到自己当北京商会副会长的老爸竟然认识陈明亮的老爸爸，结果刘星进这里就再也没花过钱。这也证实了一句话，官商官商，官和商本出一家。
　　这年代，白道黑道你总的占一道，不然怎么出来混？陈明亮那丫的背着高官的父母在外面混社会，开了这家夜店。后来这小子不知道在高考的时候发了什么疯，他妈的进了中国政法大学，那地方是什么人都能进的？出来了的都是牛X之人，而且还有着当高官的父母在，政治前途一片大好。
　　几年后闹了经济危机，北京各大夜店开始逐渐没落，MIX也不例外，眼看着开始逐渐走下坡路，结果刘星如彗星一般横空出世，瞒着家里人东拼西凑的弄了些钱入股，帮助这店度过难关。当时刘星只觉的这里很好玩，美女多，就这样垮了岂不是少了很多乐趣？
　　事实上证明当时刘星入股的选择是正确的，经济危机过后，所有东西都开始进行回升，MIX因为有陈明亮这个政府支持，以及又有了刘星这个经济支持，地位和市价猛增，不仅让刘星还了欠款，还狂捞千万，再加上五五的分层，这让刘星高兴的好一阵。
　　紧接着没过久，刘星就受到了张静茹的严重打击，从此在学校变的沉默，经常逃课，就连他的父母都不知道是怎么一回事。
　　事实上那段事情，刘星在外面做了一系列疯狂的举动，当时正逢陈明亮毕业进入政府机关之后，他知道以后不能常来这种地方了，所以提出玩把大的。刘星当时正好没地方发泄，所以两人一拍即合。
　　刘星是什么人？多会玩！两人合力又投入大量的金钱对这里进行装修，结果MIX一越成为北京最出名最好的夜店之一。
　　MIX后现代主义的装饰风格令人觉得既现代又挺有品位，这里特聘国外名师设计，舒适且实用的沙发座椅，宽敞随意的空间，上下两层共可容纳三百多人。当然，再往上层不是一般人能进的。
　　MIX的区域分割得很好，可以选择你喜欢的环境和气氛，或者扎到人堆里跳舞。在二楼可以边品尝着意大利或法国的美食，边透过栏杆俯视下面晃动的人群，闹中取静，怡人自得。
　　为了怕露出什么马脚被家里人知道，刘星在高考那年迅速的收敛，当时看了很多书，明白了许多，上了大学之后就很少来这里了。
　　陈明亮混官场，刘星混大学，一个想往上爬，一个想过平凡生活，后来把这里的生意都交给了甘强，陈明亮和刘星也乐的清闲，除了年底分红会碰一次面好好大喝一顿吹吹牛，其他的时间很少来。
　　这次刘星把那些参加拍卖的经理都找到这里，一是这里谈话安全，二是也好让他们乐一乐，自己总不能白白的从他们嘴里夺食吧？
　　进到店内，这里是一年一个样，赚的也一年比一年多，刘星到现在都无法想象这样的夜店是出自他之手。
　　“留个好的位置，八点我用！”刘星看着身边的甘强说道。
　　“好的，老板！”甘强点头答应。
　　“对了，我最近听到了两个消息，有好的有坏你，你想听哪个？”刘星找了个地方坐了下来看着身前的甘强淡淡的问道，卖了个关子。
　　“坏的吧！”甘强听见后说道，甘强对眼前这个年龄比他小很多的老板还是敬重的，这些事情只有出来混的才明白。别看老板平时的脾气很好，生起气来绝对是吃人不吐骨头的主儿。
　　“坏消息就是我听到了许多不利于我们夜店的传言，说什么我们这里的服务员素质越来越差，不知道这是怎么回事？”刘星眯着眼睛看着对方说道，听见他的话，不仅是甘强，就连身后站着的几个分管经理浑身都不自在。
　　“不知道老板是在哪里听到的？”甘强问道。
　　“怎么？你还想找人砍他们不成？”刘星冷笑的看着对方说道。
　　“不，老板，我不是那个意思！”听见刘星的话，甘强慌忙说道。
　　“这些人当中不乏我们的老主顾，他们虽然不是有钱一族，但记的在那年经济危机的时候，他们还坚持来捧我们的场，从他们嘴里听见这些，我不知道你们心中是什么滋味，但我却不好受。”刘星看着对方说道。
　　甘强没有说话，恭敬的站在那里，不过额头上已经出现的汗珠儿。
　　“我们这里是面向大众的，只要进来就是我们的顾客，我不管他们是穷鬼也好富商也好，我只知道他们是来我们这里消费的，只要没有违反我们这里的规矩，我不允许我的任何一个下属对我的顾客无礼。我宁可把你们这些混蛋全炒了！我是给你们发钱的，而那些人是给我发钱的，知道其中的利害关系了吗？恩？”刘星狠狠的看着眼前这一群人厉声说道。
　　“是的老板，我知道了，我已经会对那些人多加……！”
　　“管教是吧？别管教了，现在不都时兴竞争上岗吗？谁他妈的不行就给我卷铺盖走人，三条腿的鸡不好找，两条腿的人还不满大街都是？不说别的，MIX给你们每个员工发的工资，我不敢说是最高的，但是在北京有几个能比的上的？特别是有些女服务员，最他妈的装B！”刘星一讲到服务这些事情，突然想起前几天逛商场时的那次待遇，气更大了，“知道北京每年有多少找不到工作大学生吗？知道有多少美女想进咱们这里工作吗？都他妈的给我机灵一点儿。听见了吗？”
　　“是，老板！”听见流行的教训，甘强用力的点了点头以向流行表示决心，看见老板的脸色缓和下来，甘强又问道，“老板，那好事呢？”
　　甘强想用好事还缓解一下现在紧张的气氛，降降老板的火。
　　“好事？我也是听人家说的，他们夸奖我们这里的保安很能打，而且天天都打，不知道是怎么回事？改成柔道场了还是变身江湖了？”刘星看着对方问道。
　　听见刘星的话，甘强差点哭了出来，这哪里是好事呀？比刚才那个坏事还糟。
　　“对于保安这事，我知道你更在行，所以就不用我多说了，我只不过是提醒你一下！”
　　“老板，我知道该怎么做了！”甘强再次点头说道，满脸保证的意思。
　　‘那群兔崽子，让你们别闹事别闹事你们不停，晚上拔了你们的皮！’甘强心理想到。
　　“嗯，你们去吧，今天我会在这里呆上半晚，我不希望看见任何我不希望看见的东西。我去上楼休息一下，人来齐的时候去楼上叫我！”
　　“是，老板！”
　　刘星点了点头，然后向楼上走去。昨天被那两个大小姐折腾的不清，趁着现在还有几个小时的时间休息一下。


第43章 识时务者为俊杰！
　　夜晚，黑幕降临，不过在北京，一切仿佛只是刚刚开始。
　　进入MIX大门，是长长的走廊，四周全被兰色线形的灯光环绕，走廊尽头，是三个大副人头灯箱，显得时尚并富有特色。到组浪尽头右转便是新开的小厅，小厅是以梯田型布局，舞池在最下面，上面两层是卡座和镶嵌在二层和三层衔接的宽台上的散座。当然，也有部分卡座散布在舞池周围座。吧台是长条形的，吧台后面也装饰着大幅人头灯箱。最特色的，是三层的卡座前的大理石宽台，和每个卡座后面的大幅人头画面灯箱的外沿，竟然都能跳舞！宽台就好像领舞台，而大幅人头画面灯箱的外沿，向外延伸约半米，金色金属包裹，在上面跳舞，背后是人头画面灯箱，感觉简直是太爽了，真正成了全场目光的焦点，并且宛如时尚的夜精灵，在翩翩起舞。
　　时间还早，人不多。九点开场，为了避免闹哄哄的人群，刘星特意的把时间安排在八点整！
　　“老板，人都来齐了！”甘强进屋后对着刘星说道。
　　“嗯！”刘星点了点头，然后跟着甘强下了楼。
　　位置安排在二楼的一个角落，不过却能观察到下面整个的舞池。
　　“各位老板，让大家久等了！”看着坐在角落的八人，刘星笑着走了过去，这八人在并不能算是富豪，顶多也就算是个中产阶级，和刘星家自然是没法比。
　　“刘少爷说笑了，是我们来早了！”看见刘星的到来，一群人都站了起来一脸的谄媚。
　　“呵呵，不好意思，大家请坐吧！”刘星看着众人说道，“到我这里来没有什么好招待大家的，各位老板都是见过市面的人，贵的东西没有，芝华士可以吗？”
　　事实上这酒并不是很贵，几百块就一瓶，刘星并不想把好的酒浪费在这些人身上。
　　“可以可以……！”听见刘星的话，哪里有人不同意？其实这夜店中正是以芝华士出名的，还有它的套餐。
　　酒上好后，刘星站了起来亲自为每个人倒了一杯，让这些人受宠若惊。
　　“刘少爷太客气……！”
　　“刘会长身体还好吗？”
　　“哦，家父的身体还是和以前一样的健康！”刘星看着众人微笑着说道，有个当商会副会长的爹，想不出名都不行！
　　“来，为大家今后的生意兴隆干杯！”刘星举杯看着众人说道。先喝酒后谈事，会比较好办。
　　“祝刘少爷事业……！”一些奉承之词在这个时候全都蹦了出来，让刘星都感觉很假。可惜谁叫咱有事要和这些人商量呢？忍！
　　“各位都是我的前辈，还请大家今后多多关照～～！”
　　“刘少爷太看的起我们了～～！”
　　“好说好说～～！”
　　“不知道刘少爷今天把我们找来所为何事？”喝完后坐了下来，其中一离刘星最近的人问道，其他人也围在一边静静的听着。
　　“既然大家都是痛快人，我也就开门见山的说了。”刘星看着众人笑着说道，“其实今天把大家找来，都是为了一件事情，相信你们都知道亿鑫房产要拍卖的那块五环外的地皮吧？我知道你们都是报名要参加拍卖的公司，我想告诉你们的是，我想要这块儿，不知道大家给不给我这个面子？”
　　听见刘星的话，八人一愣，原来是这件事情。他们中绝大多数人已经对这块儿地窥视已久，但又都是因为亿鑫的报价格实在是有点离谱，所以才导致现在的拍卖。
　　“不好意思，可能占了各位的财路，其实我不是跟各位过不去，只是跟亿鑫的那个金总……有点小小的摩擦而已。我听说他当初买这块儿地的时候花了将近三千万，很便宜的价格，可是没过多少日子，竟然报出五千万的价格，这样的人真是贪得无厌。事实上如果拍卖，价格也很可能会达到于此。我实在看不过去这个姓金的这样嚣张，听说拍卖低价为两千万，我想以这个价格购买，让那个姓金的吃点儿苦头，不知道各位意下如何？”刘星一边对众人说着一边晃动着杯中的酒，这饱满的琥珀色确实很美。
　　听见刘星的这番话，八人之间相互看了一眼，就连傻子也听的出来，刘星是和那个地皮的主人金彪有过节。小小的摩擦？谁会相信呀！金彪当初买那块儿地的时候确实花了奖金三千万，因为他对这块儿有信心，相信能拍出比他报出的五千万更高的价格所以才拍卖的。两千万就买？还不让这个姓金的赔死？一千万对于一个中型的公司并不是一个小数目，尤其是对房产公司，太押钱！流动资金自来就少，在赔这么多……，后果可以想象！
　　“刘少，我们答应没问题，可是拍卖会，卖家肯定会在拍卖的时候哄抬价格。刘少能保证两千万搞定？”其中一人对刘星问道。
　　“我已经知道拍卖会参加公司的名单了，八家也就是在座的各位，并不知道还有其他的人！”刘星道。
　　“那个姓金的不会那么傻，刘少，这份名单公布的时候拍卖公司是会和卖主商量的，我想那姓金的一定不会把他派的人写在这份名单中，这不是露馅了？”
　　“嗯，说的有理。如果我得不到，我也不能让他好过，他要是改哄抬价格，那就让他自己买自己的地，非拍卖行的费用也不能小了。”
　　“如果是这样的话，这点儿小事，刘少爷何必要亲自出马的？一个电话就能解决的事情，您太看的起我了。两千万的起价，两千万的拍价，关某支持！”其中一个最先反应过来笑着对刘星说道。
　　“呵呵，关老板真是好肚量！”刘星笑看着对方说道，这人……很识趣！
　　“刘少爷，这还不是您一句话的事？我们不要拿块儿地就是了，我们也不指望那块儿地做什么事情，姓金那小子还想趁机捞一笔，我们早就看他不顺眼了～～！”
　　“对，是应该给他一个教训～～！”
　　“我们不去了～～！”
　　其他没有发言的人也一个接着一个的表明态度，事实上他们是不敢不同意，眼前这个青年的家世可不是一般人能比的上的，黑白通吃的主儿，父亲又是商会的副会长，这副会长你以为是什么人都能当的？拜托，这是北京，是京城，天子脚下！象他们这些身处在中层的人，不好好的夹着尾巴做人，还怎么混呀！一个‘经济制裁’就让你赔的精光。还不如当个人情送出去，以后在生意上也好方便许多。他们都是在商场上混了大半辈子的人，难道连这点儿道理也不懂吗？
　　“那我就在这里谢谢大家了，不过希望大家在下个星期一拍卖的时候照常去，配合一下，可以吗？”刘星对这些人的反应还是很满意，同时他也知道这些人的心理都想着什么，刘星微微一笑，识时务者为俊杰！
　　“放心吧，刘少爷，届时我们一定到场～～！”
　　“对，我们去给刘少爷捧场～～！”
　　“去看看那个姓金的倒霉样～～！”
　　“呵呵，谢谢众位的支持！”刘星看着众人笑着说道，目的很简单的就达到了，看样子这些人还算识相。
　　“今天晚上把各位找来太过唐突。甘强，带几位老总去楼上休息一下！”
　　“是，老板！”甘强点了点头道。
　　“刘少爷太客气～～！”
　　“是呀，是呀～～！”这些人都不是什么正经货色，在商场上应付自然免不了，这些老成狐狸的精怪怎么能不知道刘星所说的‘休息’是什么意思？上面能是普通人能进的？
　　“客气了！”刘星笑着说道，八人装模做样的推脱了一番然后跟着甘强向楼上走去。
　　“这酒……不错～～！”看着上楼的八人，刘星坐在沙发上笑着说道，手拿着酒杯轻轻的晃动着，放在鼻子前，混合着柔软甜味的花香、醇厚的果香和那淡淡的烟草味让刘星非常的怀念。


第44章 上帝又开了个玩笑
　　已经到了九点，开场的时间到了，酒吧中的人也渐渐的开始多了起来。不过现在的时间还算早，因为负责打碟的DJ还没有到，现在只是热身的时间。
　　说起来刘星还没有吃饭，肚子不自觉的饿了起来，向一边招了招手，一个服务员赶紧走了过来。要了一些吃的，这里的东西还是很不错，特别是意大利和法国的食物，味道很好。很长时间没有来这里了，对这样热闹异常的环境还真是有些怀念。同时也没有想到当时的年少轻狂居然给自己留下了这么一笔巨大的财富，刘星不得不赞叹自己的投资眼光，如果他想要发展，相信没有几个人能拦的住他。
　　菜还没上，刘星无聊的看着楼下，酒吧面对大众，所以什么类型的人都有，当然其中大多数是年轻人，或是在校无聊的学生，或是在这里发泄的白领，当然在另一些环境毕竟优雅的区域，其中也不缺富人！
　　酒吧当中不乏精致的女人，裸露的肩膀上堆着栗色的卷发，帽檐下是精心绘制出来的睫毛，这样的人在日光下容易被忽略，但是在这里，才有零度不结冰的味道。
　　在这里你总是可以很容易找到你今晚的另一半，这里不同于‘苏西黄’的奢靡暧昧，那里还能容许你去慢慢的酝酿。在这里更讲究的是三个字――快，准，狠！如果你在一边偷偷的瞄着那个让你心动的人，拜托，别玩了！酝酿？这里并不是不允许你去酝酿，只是你要找对地方，这舞池大厅的区域，是疯狂的场所，可不是那些玩浪漫玩暧昧人待的地方。
　　吃的已经准备好了，刘星一个人静静的坐在那里，一边品尝着许久没吃的法国菜，一边透过栏杆俯视下面晃动的人群，闹中取静，怡人自得！
　　等等，怡人自得？似乎从家里那个大小姐来了之后，就很少有这种感触了。这一个星期，除了要经受对方莫名其妙的‘优待’，还要忍受那些让人受不了的‘伺候’。
　　保姆？比保镖都厉害！一个普通的小家被她给闹的不次于世界大战。想要发火吧，可是对方老是拿出那副标准式很乖的可爱模样，撒娇已经成为家常便饭了，又加上对方好歹也是一位大美女，刘星这火能出的了吗？
　　更可怕的是对面楼的夏雨竟然是她的妹妹，这下两人凑到一起，可有热闹了，不闹个天翻地覆恐怕不会那么容易的结束。
　　想到这里，刘星突然觉的自己的命很苦，以后的日子让人怎么过呢？
　　十三年？开玩笑！让她走？笑话，那女人已经把这里当成她的家了，有吃有喝有钱花，撵都撵不走。
　　“老板，上面的事情已经交代好了！”这个时候，甘强从楼上走了下来，看着刘星恭敬的说道，不过却打断了刘星的思考。
　　“哦！”刘星听见后点了点头，“对了，你平常这个时候都做些什么？不会是跟女人鬼混吧？刚才电话里面你说的话，很让人怀疑呀。”刘星淡淡的喝了口酒说道。
　　“老板，您误会了，我在这个时间除了在上面的办公室，就是在这里看场子。在工作的时间里我保证没有跟女人鬼混！”甘强看着刘星慌忙解释道。
　　“在工作时间？这么说其他时间就鬼混了？”刘星看着对方问道。
　　“老板，您千万别误会……！”
　　“算了，我也知道你的为人，要不然我和亮子也不会把这里交给你，事实上这几年你做还可以，让我还算满意。和那些女人鬼混我不反对，大家都是男人，但是记的她们也是出来混口饭的，干完要给钱，知道了吗？”
　　“嘿嘿，知道了老板！”听见刘星的话，甘强笑着回答。
　　“以后你……恩？”这个时候，楼下吧台处的一个身影突然吸引住了刘星的目光，不仅是他的目光，这……这简直让他的心都跟着一阵剧烈的颤动。
　　那孤傲的身影，冷艳的样子都不禁勾起了刘星心灵深处的记忆，一切仿佛又回到了六年前自己玩世不恭、横行无际的那个年代。虽然对方脸上化着浓浓的妆，但刘星还是一眼就把她认了出来，因为这个女人给刘星带来的，不只是简单的伤。
　　张静茹！刘星永远都不会忘记的一个女人，刘星发誓要把她弄上床的女人，到现在刘星还不知道自己到底是爱她还是狠她，也许高中的他并不成熟，也可能是因为如此，她给刘星留下的印象最深刻。
　　没有想到前几天遇见那个被人包养的王德，今天竟然会在自己的酒吧中遇见她，果然是世事难料，上帝跟刘星开了一个不小的玩笑。
　　“老板，老板？”甘强看着做在原处发呆，目光一直注视着楼下的刘星轻声的叫道。
　　“嗯？”刘星回过神看着对方，这才发现手中的叉子已经不知道什么时候掉在了盘子里面。
　　“老板，你怎么了？”甘强问道。
　　“哦，没什么，只是见到了一个熟人而已！”刘星淡淡的说道，“对了，自从过年以后，酒吧来了许多新面孔呀！”
　　“是的，老板。”甘强回答道。
　　“那个女人也是我们这里的？”刘星指了指楼下的张静茹对身边的甘强问道。
　　“老板看上她了？”甘强望了望下面的女人然后冲着刘星淫笑着问道。
　　“别他妈的放屁，快说！”刘星没有好气的说道。
　　“是的老板，她是我们这里兼职的服务生，晚上九点晚上一直到凌晨三点，是属于酒女那一类的，推销一些酒水……！”
　　“推销酒水？业绩怎么样？”刘星问道，没有想到曾经高傲的她竟然会做这样的事情。
　　“很冷很傲气的一个女人，不过在这种地方，有什么资本……！”
　　“别废话，我没让你去评论一个人，回答我的问题！”
　　“是的，老板。她来到这里刚刚两个月，看吧台的记录还可以，第一个月超过三万，但是这个月不太行，似乎也只是刚刚过万的样子。”甘强不明白为什么老板会这么关心这个女人，不过他还是把知道的讲给了刘星。
　　“怎么差距这么大？”刘星问道。
　　“老板，这女人长的还不错，第一个月新来，当然想吃螃蟹的人就多了，生意自然好。不过她似乎除了推销酒水之外什么都不做。这不，这个月许多人失去了对她的兴趣，找些容易上手的了！”甘强笑着解释道。
　　“除了推销什么也不做？”刘星听见后一愣，在这种地方时间长了，什么事情并不是你个人就能说的算的，这行水深着呢。
　　“也不是绝对的，曾经有人想找她出台，她开价四百万，只要有人能给她四百万，她就跟。”
　　“四百万？她当自己中彩票呀？”刘星听见后惊讶的说道。
　　“老板说的对，四百万找个明星都可以了谁找她呀？中戏和北影都排队让人包。不过这四百万好象属于卖身的性质，四百万给她，她以后就是你的人，以后她的花消什么的还得出钱，谁会这么傻？年轻的时候还行，新鲜感一过的，还得为她养老不成？笑话一样。”甘强笑着说道。
　　“你知道她家中的情况吗？”刘星微微的皱着眉头问道，这和他所了解的张静茹没有一点一样的，难道是自己看走眼了？可是对方给自己的第一感觉就是她。以前的张静茹最瞧不起的就是那些自以为是的有钱人和那些骚守弄姿的女人，可是现在却给自己标上了价，可笑可笑。
　　“添表的时候我看了，这女人叫张静茹，还是北大毕业的高才生呢。不过现在这社会，没法说，北大毕业的不还有卖猪肉的吗？她原来在一家小的国企工作，待遇不算好，不过也是个白领。听说家里条件并不好，父母几年前就下岗出外摆地摊，大学的学费似乎都是借的……！”
　　“不是有贫困助学吗？没申请？”刘星打断了对方的话问道。
　　“老板，你也是从大学过来的，现在拿特困的有几个是特困？都得靠门子，结果大学念完欠的好几万的债，本来以为参加工作一个月几千块儿，过几年就能还上。谁知道她爸因劳累过度得了尿毒症。这病说实话，除了换肾还能有什么办法？”
　　“这是什么时候的事情？”刘星紧紧的皱着眉头问道。
　　“就前几个月，要不她也不会来我们这里当酒女不是？可是现在医院是什么地方？是盈利机构，没钱谁管死活？她妈还在摆地摊，她除了当酒女似乎白天还打一份工，然后还要和她妈轮流招呼躺在医院里的老爸！”
　　“赶紧换肾呀～～！”刘星道。
　　“老板，换肾也的找个匹配的不是？就算有，手术也要几十万，她家还欠着一屁股灾，这女人确实不容易，但是现在的社会就是这么回事儿。”
　　“你怎么知道这么多？”刘星看着对方问道。
　　“老板，这里每个员工的血型我都要调查的一清二楚，如果混进来什么人，出了什么篓子，我也不好向两位老板交代不是？”甘强笑看着刘星说道。
　　刘星听见后点了点头，同时对张静茹为什么来这里当酒女也了解了，高中的时候就听说她孝敬父母能自食其力，现在看来似乎原比那些还要厉害。四百万？恐怕是留给她的父母的。
　　“让她过来！”刘星看着甘强说道。
　　“嗯？老板，你不会是……！”
　　“我和她是校友，聊聊而已！”刘星到，看着楼下正在向人推销酒水的张静茹，刘星的嘴微微一笑，或许……他的誓言要达到了也说不定。


第45章 四百万一辈子，不贵！
　　张静茹神情冷漠的走上二楼的一个角落，这是酒吧经理吩咐的，她知道要在这里挣更多的钱，就必须听那个人的话。她已经对这里十分的熟悉了，对那些肥头大耳或者是那些斯文禽兽都已经见怪不怪了，她现在唯一要做的就是赚更多的钱，因为要钱救命，救她父亲的命！
　　来到那人面前，张静茹冷冷的站在那里，没有一丝酒女的样子，到象是领导视察一样。虽然她被生活所逼迫沦落于此，但这并不表示她愿意屈服某些东西，对付那些色狼，不给他们好脸就是最好的方法。
　　“最好的最贵的酒！”刘星低头吃着菜，但是张静茹的一举一动都没有逃过他的视野。对于对方没有认出自己，刘星并没有太多的惊讶，一方面他吃着东西低着头，在昏暗的酒吧角落，这不算什么。另一方面，也许自己在对方的心理，也只是一堆很容易就会被遗忘的垃圾而已。刘星心理是这样想的。
　　听见男人的话，张静茹一如既往的冷漠，这样的男人他见多了，无非是想在她面前摆阔，然后与自己上床。张静茹冷冷一笑，然后转身离开了。这样的傻瓜在上个月时常会有，不过这样也好，点的越贵她的分红就越多。
　　“啪～～！”酒瓶放在刘星身边的桌子上，撞击的声音把正在吃东西的刘星吓了一跳。
　　刘星瞥了瞥放在桌子上的酒。
　　“噗～～！”忍不住把吃进嘴里的菜喷了出来，好家伙，这女人到是够狠，居然把刘星用做镇店之宝的人头马十年至尊拿了出来，这一瓶酒就要七八万人民币。
　　‘看样子她还真把自己当成冤大头了！’刘星擦了擦嘴心理想到。
　　“以前也给客人拿这种酒吗？”刘星淡淡的问道。
　　“我把你的要求对酒师说了，他本来准备给你拿一瓶普通的，不过甘总说要最好的，怎么，不喝了？”张静茹说道，站在一边冷笑着。这样的人她也见多了，说要最贵最好的，一拿出真格的，全露馅了。
　　“喝，怎么不喝？我也还是第一次喝这么高级的酒，以前没有舍得喝，不过这次……不一样！”刘星笑着说道，然后拿来两个杯子，分别倒上，“你也喝？”自始至终刘星都没有抬起头。
　　“我可无福消受！”张静茹站在一边说道。
　　“老板让你喝你就喝，别不识抬举！”甘强走了过来狠狠的瞪着张静茹说道，他刚才一直在楼下注意着这里的情况，看见老板不知道为什么把菜吐了出来后赶紧向楼上走去。
　　“闭嘴，这里没你说话的份！”刘星狠狠看着甘强骂道。
　　男人的话让张静茹一愣，连甘经理都敢骂？老板？难道他就是这里的老板？
　　“学姐，六年了，没有想到今天会在这样的场景下见到你！”刘星仰头一口气就把满杯子的酒灌到了肚子里面，神情洒脱冲着张静茹笑着说道。
　　听见男人的话，张静茹皱了皱眉头。学姐？六年前？高中……！
　　“刘……刘星！”张静茹不可思议的看着眼前这个男人。
　　“呵呵，没有想到学姐还能记的我，真值的骄傲一下！”刘星笑着说道，“干杯～～！”
　　张静茹倒吸了一口凉气，就算他记性再差，怎么会忘记这个高中时期一直纠缠自己，而且不知道和多少个女生上过床的男人呢？男人？简直是败类，渣子！张静茹上下打量着对方，没有了高中时期的高傲不羁的嚣张，看起来变的沉稳了许多，漆黑而深炯的眼睛告诉她，其中充满了智慧。举手投足间没有了往昔的浮华与轻狂，却多了几分淡薄与内敛。
　　“不建议坐下来聊聊吧？”刘星看着对方问道。
　　“对不起，我还要工作！”冷，一如既往的冷。显然张静茹并不想与刘星这样的人撤的太近。高中时期就对他有了足够的了解。败类，永远是败类！
　　“那我买酒，你去拿吧，直到你觉的可以坐下来和我聊聊为止！”刘星仰头又狠狠的灌了一杯，看样子自己的形象在对方的眼中丝毫没有一点儿的改变。也难怪，当初自己实在是太过嚣张，不仅是学生，就连校长见到自己都要低上三分。
　　听见刘星的话，张静茹转身离开。
　　“老板……！”
　　“一边站着去！”刘星狠狠的看着甘强，怪他多嘴。接触到老板犀利的眼神，甘强只好退到一边站着。
　　过了不久，张静茹一人拿了足有五瓶洋酒走了过来，刘星看了看，每瓶的价格都在上万，这女人……！
　　张静茹把酒放下后站在刘星前面，没有说话也没有离开。
　　“不需要再拿了？”刘星看着对方问道。
　　“够了！”张静茹看着刘星说道。
　　“不贪得无厌的女人，很好！”刘星冲着对方笑了笑然后上下打量起对方，道，“学姐这一身打扮很难让人联想起曾经的你！”
　　“你是来嘲笑我的吗？如果是，那我可以告诉你，你做到了！”张静茹听见刘星的话后冷冷的说道，事实上她也为自己穿上这样而感到羞耻。
　　“呵呵，记的高中时学姐似乎除了讨厌我这样的人，就要属酒吧中那些骚首弄姿的女人和取悦男人的女人了，可是你今天的打扮和她们有什么两样？”刘星看着对方，然后淡淡的喝了一口酒。他已经有很长时间没有喝酒了，喝酒同吸烟一样有害健康，原本以为已经戒掉了，没有想到今天却又喜欢上了这种醇厚的味道。
　　“我没有骚首弄姿，我也没有取悦男人，我只不过是一个卖酒的女人而已，和推销员一样！”张静茹听见刘星的话后说道。
　　“是吗？”刘星微笑着问道。
　　“是……！”回答的很快，但是听的出来，语气很虚。
　　“听说学姐考上了北大，什么专业？”刘星问道。
　　“经济管理学！”
　　“是吗？呵呵，和我学的一样，不过我不行，只是上了一个二流的大学！”刘星听见后笑着说道：“为什么来这里工作？”
　　“钱！”
　　听见对方这么直接的话，刘星愣了愣，看样子钱有的时候真的能改变许多。也许象自己这样的人，永远都不会理解没钱人的痛苦，正如王德说的那样。
　　“没有想到原来对钱如此不屑一顾的你竟然能这么直接的说出这一番话，真是让我感到意外！”刘星淡淡的说道，猛然的又灌了一杯，然后为自己倒上了一杯，一瓶几万的酒就这样被刘星灌进肚子里面了。
　　“我知道你很不愿意听我说话，不愿意看见我这个人，就象六年前一样。不过我却不得不承认，虽然如此，你还是一个很有志气的女人。”刘星看着对方说道，“前天我遇见了王德……！”
　　“不要在我面前提他！”听见王德这个名字，再次出乎了刘星的预料，张静茹并没有太多的激动，不过话中却充满了许多不为人知的味道。
　　“他似乎比你要过的好，而且很好的样子，身边还有一位可以当他姑妈的老女人，很恩爱的样子！”刘星并没有理会对方，继续说着自己的，“与以前那个瘦弱的营养不良的呆小子不同，现在的他西装笔挺白白壮壮，到是一副营养过胜的样子，真是造化弄人呀，没有想到他也有这样‘出息’的一天。咦？对了，我好象记的学姐和他一起考上的北大，是吗？”
　　“他这样的人只会给学校丢脸！”张静茹咬着牙说道。
　　“后悔吗？”刘星看着对方问道。
　　“我做过的事情从来就没有后悔过，我只是怪自己瞎了眼。”张静茹恨恨的说道，显然她已经知道王德傍上富婆的事情。
　　“是呀，那样一个懦弱的男人，真的很丢脸，难道你现在……不感觉丢脸吗？”刘星直视对方问道。
　　“我有我的原则！”张静茹道。
　　“是吗？四百万把自己卖了的原则？”刘星轻笑着说道。
　　“对不起，我要工作了……！”听到这里，张静茹人一慌张，然后就要离开。
　　“强子，下去再拿五瓶最好的酒，算在张静茹的业绩上！”刘星看着站在不远处的甘强说道。
　　“是，老板！”甘强听见后点了点头，然后向楼下走去。
　　“好了，我们接着聊！”刘星看着张静茹笑着说道，“对了，我们说到那了？你的原则是吗？原则是什么？”刘星装做一副无知的样子看着对方问道，刘星突然感觉心中有一种说不出的快感。抱负？不知道！
　　“……！”张静茹听见后没有说话，静静的站在一边。
　　“四百万，价钱可不低呀，港台的明星标价都没有你高！那些有钱的也只是刚开始有一点新鲜感而已，用不了半个月就会厌恶，四百万半个月确实有点贵！”
　　“四百万是一辈子！不贵！”张静茹看着刘星咬着牙说道，同时一股深深的耻辱感贯穿了她整个身体，但是一想到还住在医院里的父亲，屈辱？就让它见鬼去吧！这一切……都不算什么。


第46章 无情的践踏，邪恶的刘星
　　“一辈子？那就更不划算了。你想呀，那些有钱人的家中都有老婆，长时间包要是让家中的母老虎知道，那可就麻烦了，而且……还要给你养老，多不划算？不要期待找一个钻石王老五，因为进了这里，没有人会以为你是干净的。”刘星笑看着对方，虽然脸上带着微笑，但是言语间却充满了讥讽。
　　听见刘星的话，张静茹沉默了，她不是有钱人，不知道有钱人的心理，刘星这样的富家大少的话，也给她提了个醒。张静茹犹豫了，难道四百万买一个人真的很贵吗？
　　“学姐也有二十六了吧？你觉的你还有几年青春可以卖？”刘星看着对方说道，邪恶，刘星正在邪恶的践踏一个人的精神和灵魂。也许是喝了整整一瓶酒的缘故吧，醉了？谁知道呢？
　　“你要买？”张静茹咬着牙想了半晌问道，看她深深吸了一口气的样子，不知道说这句话用了她多大的勇气。
　　“你要卖？”刘星背靠在沙发上，调整了一个比较舒适的姿势，“没有想到学姐也会说出这样一番话，曾经的你不是要跟命运抗挣吗？不过看现在，你似乎已经没有生命与爱情的概念了！”
　　“红尘看破了不过是浮沉，生命看破了不过是无常，爱情看破了不过是聚散罢了。无常之间一切全是外物，一切都无所谓！”
　　“啪啪啪啪！”刘星双手鼓掌，微笑的看着张静茹，“精彩精彩，怎么归依佛教了？”
　　刘星看着张静茹脸上的表情。
　　“去把脸洗了再来跟我谈！”刘星看着对方说道，对方浓妆艳摸的样子实在让刘星感到不适应。
　　听见刘星的话，张静茹愣了愣，站在原地并没有用。
　　“如果你想要这些酒的回扣，那就去把脸洗了！”刘星接着说道。
　　张静茹咬了咬牙，这才离开。对于现在的她来说，那十一瓶的回扣至少也有几万的回扣，对于她来说，这些钱实在是太多太多了。
　　“老板，你给她回扣？您可是这里的老板！”张静茹离开后，刘星身后的甘强上前说道，他实在是搞不懂这个老板到底想干什么。
　　“砰～～！”刘星打开一瓶红酒的酒塞，然后又为自己倒上了一满杯，“我发现你今天的废话真的很多，难道你就真的闲着没事干了吗？难道非要我给你找点儿什么事情吗？”
　　“老板……！”
　　“你信不信我会把你和十头母猪关在一间弥漫着‘红色雾气’的屋子里？”
　　“老板我还有事，先走了！老板喝好！”听见刘星的话，甘强象兔子一样撒腿就离开。红色雾气？恐怕是春药呀！他可不想干十头母猪或是被十头母猪干！
　　三分钟后，张静茹走了过来，没有了先前的妖艳，却多了几分淡雅，不过她的冷一样没有变。
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰，这多好？而且化那么厚的妆，会伤害到你的皮肤！”刘星看着对方笑着说道，“来，喝一杯吧！”
　　张静茹走上前，拿起杯子就灌了下去，一整杯的酒一口气就喝了下去。
　　“啪！”杯子放在刘星身前的桌子上，张静茹强忍着呕吐，静静的看着对方。她现在只有一个信念，那就是钱，她需要钱，很多很多的钱，而且她知道眼前这个人很有钱。
　　“至于多少钱，那要看值不值了。把四百万先忘掉，先说说你需要多少钱吧！”刘星看着对方淡淡的说道。
　　张静茹感觉自己就如同市场上放在案板上出售的肉一样，而且还在为自己讨价还价。强忍着屈辱的眼泪，双手紧紧的握着，深深的吸了一口气，稍微沉默了一会儿然后看着刘星说道：
　　“为我父亲治病需要八十万，包括住院费、买肾、手术费、术后的康复，而这一切我希望要最好的；为我的父母买一套大房子，包括装修在内，我没有能力孝敬他们，但是我希望他们住的舒服，需要一百万。我的父母年纪大了，今后我不知道能不能照顾他们了，为了让他们衣食无忧，请保姆等等，一共需要两百万。”
　　“两百万？为什么不多要一点儿呢？”刘星看着对方问道。
　　“按照现在银行的利率，每年可以得到六万到七万的利息，足够了！”张静茹看着刘星冷冷的说道。
　　“哦！想一想，你说的也不错，不过这才三百八十万，剩下二十万呢？”刘星看着对方问道。
　　“还债，包括利息……！”张静茹咬着牙说道，似乎在这其中还有什么隐情。
　　“哦，按照你说的，还真的需要四百万。好了，那再说说你怎么能值四百万吧？”刘星微微的眯着眼睛邪笑的看着对方，感觉对方似乎比以前更加的冷艳了，想起高中的事情，刘星突然有一种把对方搂在怀里尽情蹂躏的冲动，接着又狠狠的灌了一杯。
　　刘星他醉了！
　　听见刘星的话，张静茹狠狠的咬着牙，是呀，自己怎么才能值四百万呢？
　　“我的下半辈子！”
　　“呵呵，下半辈子？”
　　“是的，下半辈子，只要你拿出钱，从那一刻开始，我就是你的人了。这不是你一起期待着的吗？”张静茹看着刘星说道。她不得不这样做，医院高额的费用使她不得不尽快拿到钱，无论是谁，如果药一停，那么她的父亲必要熬不住几天的时间。就算她每天打两份工，但是依然支付不起医院的高额费用。卖给眼前的这个败类，至少要比那些肥头大耳，满身是油，一嘴口臭的老头要好的多。
　　“是呀，这确实是我一直期待的，或者说把你弄上床是我高中的誓言。不过……！”刘星顿了顿，眼睛直勾勾的看着对方，让对方注意下面的话。
　　“不过，凤凰重生是涅磐，而野鸡重生却是尸变。也许曾经的你是凤凰，但是现在……我却不敢肯定。仅仅以下半辈子是我的这个条件，似乎还不能打动任何一个人的心，因为不仅要付出四百万的代价，而且还要养你，这却是一笔不小的开销！”
　　“我会自食其力，不需要你的一分钱！”
　　“这不是一个很好的理由！”刘星轻轻的晃动着手中的酒杯，在炫耀的灯光下，杯中的美酒呈现出各种各样的色彩，真的很美。
　　“你……！”看见对方慢不精心的样子，张静茹强忍住离开的冲动，“你刚才不是说了，想把我弄上床吗？你的誓言会因此而达到的，而且……随时随地！”
　　“随时随地？那我可不可以理解为，如果我给你了四百万，即便是让你脱光衣服在众人面前跳艳舞或者有一天我玩够了让你当鸡，你也同意？”刘星抬起有点迷离的眼睛邪笑的看着对方，无情的践踏着眼前这个女人的灵魂。
　　张静茹的身体不停的颤抖着，上牙狠狠的咬和下唇，一丝的鲜血从嘴唇慢慢的渗了出来。
　　“同意！只要你拿出钱！”
　　“呵呵，是吗？你放心，我不会那么变态的。不过……先前的那个理由很好！”刘星看着对方笑着说道，然后再次为对方倒了一满杯，也为自己倒上一杯，“但是，我这个人处女情节很重的，你和王德……！”
　　“除了牵手，我们什么都没有做过！”
　　“呵呵，再陪我喝一杯怎么样？”刘星笑看着对方，然后指了指桌子上已经倒好的酒。
　　张静茹咬了咬牙，拿起酒杯一饮而尽。
　　“呕～～！”张静茹实在是忍受不住这酒的味道，扶着一边的桌子把刚喝进去的又吐了出来。她虽然卖酒，但是却不会喝酒，这么贵的东西，不是她这样的人能消受起的。
　　看着眼前张静茹破落的样子，刘星微微一笑，这女人要了四百万，却连一分钱也没有为她自己，还真是可爱。
　　“强子～～！”
　　“是的，老板！”不远处的甘强一听刘星的召唤立即上前。
　　“去楼上把我的支票拿来！”刘星淡淡的说道。
　　“是的，老板！”甘强听见后点了点头，虽然他有很多话要说，但是……他知道在这样的私人的问题上，老板会把他的话当成屁，他也不想惹老板生气，立即向楼上走去。
　　“你……肯拿钱？”张静茹听见刘星的话后抬头望着对方，虽然她心中充满了屈辱，但是这钱是救命的。
　　“实现一个誓言只需要四百万，很便宜的，何况我得到的还不只是一个誓言。不过你也千万不要做出什么让我失望的事情，否则我会后悔的，而我……也会让你后悔的！”刘星看着对方笑着说道。
　　甘强把支票拿来，刘星写上了数字，签上了名字，撕下来后放在桌子上。
　　“帮我检查一些有没有多零？”刘星看着张静茹说道，在刘星眼中，在物质上整个世界根本就没有穷富之分，而有的，只是精神上的穷富。刘星知道，如果自己不把她买下来的话，以张静茹的性格，为了救父亲，她真的是什么事情都可能做的出来。与其说眼睁睁的看着她被别的男人作践，还不如自己出钱把她买下来，至少有了自己在，张静茹不会在受到其他方面的伤害，而刘星，必将倾尽全力的去帮助她。
　　可是，帮助也要有个方法，看着眼前的张静茹，似乎除了救父亲的心念外，似乎对于其他的事情已经绝望了，特别是爱情，几年的真心付出竟然会在她最为难的时候受到背叛，可想而知她现在的心是怎么样。
　　刘星并不想只得到一个木偶，他要的是有真感情的人，那要怎么办呢？
　　循序诱导？可是以她的性格以及心理对自己设防，自己有可能诱导出结果吗？这样的话，死灰复燃可能要等上几年，十几年的时间。
　　破而后立？这个办法虽然有点儿邪恶，但至少不能说是坏的方法，女人似乎对她的第一个男人的印象以及心理防御总是最低的，或者自己能从中钻个空子出来也说不定。可是破容易，这立……可要费很大的功夫，如果立不好，效果势必反之，那样的话对张静茹的打击也许会更大。
　　他妈的，头痛，看样子这酒喝多了确实不好。


第47章 今晚，我就是你的上帝
　　张静茹伸出颤抖的手拿起那张放在桌子上的纸片，到现在还有点不敢相信，看着上面的数字，张静茹紧紧的咬着牙，原本冷漠的眼神突然发出一道亮光。
　　这……这真的是四百万？张静茹看了看坐在沙发上依然悠然喝酒的刘星，又看了看手上的支票。
　　“不相信吗？”刘星看着对方说道，突然一伸手把站在他身前的张静茹搂在了怀里，让对方坐在自己的膝盖上。张静茹被刘星突如其来的举动吓了一跳，赶忙挣扎，但是刘星怎么能让她挣脱出去呢？
　　“我这个人就有一点儿好，那就是很讲信用，你对于这支票的真假大可不用怀疑。所以，我也希望你能讲信用，你是否也该兑现你的承诺了？”
　　听见刘星的话，张静茹原本挣扎的身体突然一僵，呆呆的坐在那里，神情非常的不自然。
　　“呵呵，你明白就好。当你的手拿起这张支票的时候，你已经是我的私有物品了，所以尽量不要违背我的意愿，否则在好的花瓶也有破碎的时候！”刘星邪笑的看着对方，昏暗的灯光下，刘星的手已经攀到了张静茹的双峰之上，轻轻的揉搓着。刘星的肉轻轻的枕在对方的脊背上，闭上了眼睛，似乎在享受一样。
　　刘星嘴角露出了一丝微笑，一只手在享受那份无人开垦的丰满坚挺之时，还可以清晰的感觉到对方那剧烈跳动的心脏。而伏在对方背后的耳朵也听清晰的听见对方剧烈的心跳声。
　　张静茹静静的坐在男人的腿上，冷冷的表情中透漏着一丝不容易被人觉察的红润，紧紧的咬着嘴唇，眼泪夺眶而出掉了下来。她没有做任何的反抗，任由对方抚摸着自己的身体，虽然感觉到这是她人生中最大的屈辱，但是紧紧握在她手中的那张支票告诉她，她必须如此。因为她已经不属于她自己了。或许思想可以，但是肉体……！
　　“很好！”刘星放下双手，把对方的头扭了过来，让对方看着自己。
　　“钱我已经付了，应该开始验货了吧？”
　　“让……让我准备……准备几天可以吗？”张静茹咬着牙说道，事情突然，她的心理暂时还没有承受的那种能力，虽然这样的场面她已经想过无数次了。
　　“不行！”刘星霸道的看着对方说道，“乖乖的去楼上，把身体洗干净等着，我不希望看见一丝不属于你的东西，包括指甲油！”
　　张静茹听见后，愣了愣，然后递下了头。
　　“强子，带她先上去。”
　　“是，老板！”甘强点了点头，然后带着站起的张静茹向楼上走去。
　　“张静茹，你偷着乐吧，老板已经很久没有看上眼的女人了。这些年，你似乎是第一个！”在走廊里，甘强看着静静的跟在他身后的张静茹说道。
　　“第一个？可笑！”张静茹冷冷的说道。屈服，也可能只是肉体上的。
　　“是吗？不过你应该感到幸运，同时也应该感谢老板的慷慨。四百万，你可以随便去路上问问那些‘小姐’，四百万对于她们来说是一个什么概念，每天需要伺候多少人，又要多少年才能挣道。不要说你漂亮，因为比你漂亮的大有人在，还不是一样做？再高级的小姐出台也只需要几千而已。所以，你应该高兴！”
　　“哼！”张静茹除了冷哼，实在不知道该怎么样说话。
　　“很倔强的一个女人，也可能正因为如此，老板才会看上你！”甘强笑着说道，然后推开一间房门，一个偌大的私人房间出现在张静茹的眼前。
　　“这是老板以前的私人住所，浴室很大，里面什么都有，你的那些随身物品等会儿我会帮你拿来的。你不必担心会有人闯进来，除非楼下的人全部死光。好了，希望你今晚能另老板高兴！”甘强微微一笑，然后把门关上。
　　张静茹站在原地，看前虽然只是一个客厅，但面积已经远远的超过了她的家。这里装饰的富丽堂皇，大大的窗户能够清晰的看到外面美丽的夜景，整个一面墙壁都是书架，摆满了各种类型的书籍。螺旋状的吊灯金色辉煌。正对窗户的是三米长的大办公桌，还有一个非常大的椅子，后强上挂着一幅字――忍。一比一的维纳斯雕塑十分的显眼，楠木外架手工布纺的金色沙发看着十分的大气，仿佛从皇宫里面搬来了一样。最里面的位置有一扇门，张静茹知道，里面应该就是卧室、浴室之类的地方了。
　　把手中紧握着支票展开，看见上面的数字，张静茹的泪水再一次涌了出来。
　　自己……就这样了吗？一切是刚刚开始，还是已经结束？不过父亲的病终于可以治疗了，而且辛苦养大自己的爸妈也终于可以过上不用劳累的日子了。
　　自己呢？是父母把自己带到这个世界上的，自己的一切又算的了什么呢？只要父母过好一切都好。跟在这个男人身边，也许是一种解脱。不用在拼命忙碌的工作，不用受外人的气，不用看那些讨债亲戚的脸色。
　　突然想起了什么事情，张静茹掏出包中的电话。
　　“喂？是王奶奶吗？可以麻烦您帮我找一下我妈妈吗？哦，好～～！”王奶奶是她的邻居，紧有的一个现在还关心她的孤独老人。
　　“妈妈，我今天晚上……要加班，不能去爸爸那里了。医药费……我已经筹齐了。你放心吧，是我的奖金。告诉医院千万不要停药，明天我就把钱带过去。好了，不说了，我要工作了。明天见……！”
　　张静茹放下电话，背靠在门上，仰着头。听见电话中母亲不停嘱咐自己多注意身体的关心话，本来忍住的泪水如同断了线的珍珠掉了下来，嘴边确露着淡淡的微笑，也许只有在和母亲说话的这一刻，她才会感到温暖。
　　把支票收好，小心的放在包中，深深的吸了一口气，迈着坚定的步伐向嘴里面的房门走去。
　　……
　　“呕～～！”刘星扶着沙发半跪在地上，不停的把刚才喝进去的酒吐出来。在张静茹走后他又猛灌了一瓶，他的酒量自来就不是很好，刚才又喝的那么猛，不吐才怪。
　　“老板，您不要紧吧？”甘强下楼后看着不停呕吐的刘星关心的问道。
　　“这……点儿酒算得了什么？当年……当年我喝的比这还多！”刘星背靠在沙发上，脸色绯红，眼睛迷离，说话断断续续，他确实已经醉了。
　　“老板，给您茶！”甘强把一边服务员递过来的醒酒茶递给刘星。
　　“什么茶？滚！”刘星听见后突然站了起来，一把推开对方向楼上走去，“老子要上去圆梦了，谁他妈的要是敢进去，我就把他的骨头拆了！”
　　迈着蹒跚不定的步伐，刘星一边扶着墙壁一边向楼上走去。
　　甘强冲着一边想上去扶的服务员招了招手，示意他们不要管。甘强虽然不知道老板和这女人到底有着怎样的过去，但是他可以感觉到，今天晚上的老板很痛苦，就让他堕落吧！堕落才能体会到自由！
　　刘星推到门，走进了卧室，发现张静茹身上披着一条白色浴巾，坐在床边发呆。看见进来的刘星后张静茹的眉头皱了皱，然后把头扭到一边。
　　沉静的面容中带着一丝的嫣红，也许是刚洗完澡的缘故吧，身上那种冷艳的脱俗气质让刘星不禁十指大动。现在的她仿佛空谷幽兰一般。
　　明明二十六的女人却拥有着十六七岁少女的肌肤，凝白如脂，仿佛吹弹可破，那鲜红娇艳的嘴唇恨不得让人一口咬上去。
　　水如眼波横，眸子水盈盈，幽怯怯地回避着刘星赤裸裸的目光，刹那间，刘星觉的喉咙干燥，呼吸急促。
　　锁骨窝深浅适度，锁骨线条清晰、平直，肩头饱满圆润但不臃肿，略有一些肌肉，保持视觉上的弹性与白滑。
　　刘星走上前一把把对方拉进了怀里，蓬松的长发披在肩膀上，近距离的接触更加充满了一种冷艳性感的诱惑。
　　“你从来就没有想过会有今天吧？”刘星用手轻轻的抚摸着对方的小脸，如水做的一般，凉凉的很舒服。
　　张静茹任由对方搂着，并没有说话，在浴室的时候她已经想的很明白了，人生不就如此吗？对于她来说，既然已经有得到的，那就要有失去的，虽然这个人让她讨厌，但也算帮了她的忙。
　　“高中的时候记的全学校的女生都不敢违背我，当然除了你，所以我对学姐你的印象非常的深刻。从而发下誓言这一辈子一定要把你弄上床！”刘星紧紧的搂着对方说道，“当时的你对别人都是那么好，但是对我却冷眼相对冷言相向，骂我是败类、二世祖、渣子，也许是因为当时我脸皮足够厚的原因吧，并没有把那些话当回事。可是当我看见你和那个王德在一起的时候，我真的很失望。你怎么会选择那臭小子呢？难道只因为他学习比你好？当时我就说过，你们是不可能在一起的。我的眼光从来就没有错过，怎么样？都说女人的第六感很准，其实男人的感觉也不差。那是你在学校的时候是高贵的公主，不知道外面的世界是什么样的。有些事情，单纯的你们是永远都想不到的。也许对你来说恶贯满盈的我就是世界上最坏的人，但是恰恰是坏人，才能经历过你们这些好人永远都看不见的那个世界。遇见你以后是我的痛，但我依然庆幸于此，因为我知道了许多的东西。世事难料变化无常，就象你现在坐在我的怀里，任由我施为一样。”
　　“这是我的工作！”张静茹冷冷的说道，不过随着刘星握着对方双乳的手不断用力，她的身体开始不断的颤抖。
　　“回答的好，我就是喜欢你这份高傲！”刘星听见对方的话后笑着说道，“本来都把你忘记了，不过前几天却遇见了那个王德，从而才想起你。看见他风光的样子，我也不断的猜想你的处境，可是谁知道今天又会在这里遇见你。不得不承认，这也是一种缘！”
　　刘星轻轻的把披在对方身上的浴巾拿了下来，张静茹只感觉身体一凉，条件反射的用一手遮在胸前，一手护住下体。
　　“拿开！”刘星用命令的语气说道。
　　张静茹沉默了，双手颤抖的拿开，身体身体暴露在刘星的眼里。张静茹知道，即使她精神上不屈服，但是肉体上却不能表现出丝毫，因为这身体已经不是她自己的了。
　　“真美！”刘星把对方紧紧的搂在怀里，在享受视觉上的美丽之外，还体会着对方身体的丰盈柔滑。
　　“有的时候命运会从上帝的手中接过这个世界，而你和我发生的这一切，注定就是命运！”刘星转身把对方抱在床上，气势凌人中又透露着几分温柔。
　　“所以，你就不要与命运反抗了，除非你遇见上帝。而现在，我就是你的上帝！”


第48章 傻忽忽的刘星
　　清晨暖暖的阳光透过窗帘的缝隙照射到了床上，一对年轻男女相拥而眠，没有一丝的淫乱，反而看起来出奇的和谐。
　　“嗯～～！”夏天的阳光实在是有够刺眼，也不知道是几点了，刘星睁开眼睛，一张俏脸出现在他的面前。
　　‘早上果然是做春梦的最佳时间～～！’刘星的心里想到。
　　嗯？突然意识到不对劲？因为身上的压迫感实在是太过于明显，而且他还能清晰的感觉到对方那光滑细嫩的肌肤以及胸前的丰满尖挺。
　　女人？刘星微微的低下头看着对方。张静茹？怎……怎么会是她？
　　刘星愣了愣，努力的回想着昨天的事情。
　　在酒吧遇见张静茹，她卖身，自己买，郁闷的时候多喝了几瓶酒，然后……然后怎么了？
　　难道是……酒后乱性？我的天呀，在这个世界上没有比这更痛苦的事情了，因为……因为他竟然毫无感觉，那昨天晚上岂不是白白的浪费了？
　　不对！自己怎么能想这些乱七八糟的事情呢？张静茹醒没醒？要是醒了自己该怎么面对她？可是自己已经付了钱，她现在应该是自己的人了。哎呀～～！刘星的脑袋里现在就如同马蜂窝一样，嗡嗡乱响。
　　轻轻的把对方从自己的身上扶了下来，间接接触到了对方丰满的胸脯，也许是刘星很久没开荤的缘故吧，感觉真是太美妙了。
　　妈的！刘星用手狠狠的捶了捶自己的脑袋，他现在头脑发热，想的没有正经事，都是一些乱七八糟的东西。
　　坐在床上呆呆的望了望浑身赤裸裸的躺在身边的张静茹，又看了同样赤裸裸的自己，小弟弟依然斗志昂扬，似乎是在向刘星炫耀昨天晚上的夜战成果一样。
　　刘星突然下了床，赤裸的身子走进一边的浴室，打开凉水全身上下冲了一便，他必须要冷静下来。
　　自己以后该怎样的面对她？又以什么样的身份呢？
　　学弟？主人？老板？男朋友？刘星不知道，同样不知道的，还有张静茹醒还后对自己的态度。如果只得到了她的身体，又有什么意思呢？没有了灵魂和思想的肉体，岂不是跟木偶一样？她……不会变成木偶吧？刘星很担心，突然想起那四百万的事情，又觉的有点可笑。这个女人，把她自己卖了四百万，竟然一分钱也不是为她自己。高中时期传说她是一等一的孝敬，现在看来果然没错。
　　一个女人甘愿放弃自己的一生，用她自己的一生来换取父亲的康复与父母的幸福，这是怎样的一个女人？即使她当了酒女，即使她把自己卖了，难道这些不伟大吗？她和王德是两种人！
　　渐渐的，刘星的心变的平静了许多，凉水使他的大脑冷静了下来，水一滴一滴的从他的头发上滴落在肩膀上，许多滴水顺着肌肉的凹陷处向下流淌形成了一条小河，烦躁不安与那些色情的想法也随之流到了地面。
　　刘星从浴室里面出来，张静茹依然静静的躺在床上，现在心静下来看着对方的时候，却发现对方红肿的眼角处尚有两趟已经干涸的泪痕。
　　刘星深深的叹了口气，不过即使事情已经发生了，那就没有必要后悔。刘星就是这样，只要是做过的事情，无论是什么，从不后悔，这点倒是和张静茹很相似。
　　捡起地上凌乱的衣服，穿好后看着浑身赤裸的张静茹，轻轻帮对方把被子盖好，准备离开，可是刚走到门前时，脚步却停了下来。犹豫了半晌，最后好象做了天大的决定一样，深深的吸了一口气，转身走到床边。
　　静静的看着张静茹精致而又沉静的面孔，自己应该为她做点什么！刘星的心里想到。
　　突然伏下身子，温柔的又如同蜻蜓点水一般的在对方的额头上轻轻一吻，然后转身离去。
　　就在门关上的同时，原本躺在床上睡觉的张静茹，脸上露出了一丝淡淡的微笑，不知道是为了什么。为了刘星刚才的那一丝温柔？还是为了得到的那救命的四百万？
　　昨天晚上，在对方搂着她的那么一瞬间，她能充分的体会到对方对自己的温柔以及那份曾经的爱恋，曾经？也许吧！
　　可是昨天晚上到底发生了什么，就连她自己都不知道，因为那将近半瓶的洋酒已经足以让她这个从来不喝酒的女人麻木的了。
　　“哒～～哒～～！”不知道为什么，眼泪再次的涌的涌了出来，张静茹紧紧的弯缩的身体，用被子把整个身体盖住。
　　哭吧！痛快的哭吧！
　　当刘星下楼的时候，在二楼遇见了正在指挥人干活的甘强。刘星立即把对方叫了过来，妈的，不会是这丫的昨天害自己吧？
　　“喂，你是不是不想活了？”刘星看着对方大声的说道。
　　“啊？原来是老板您呀！”甘强微微一笑走了过来，还不知道是怎么回事。
　　“别管什么老板小板的，我问你，为什么那个女人会在我的床上？”刘星上去一把就抓住对方的衣领狠狠的问道。
　　“老板，我……我不明白你到底在说些什么！”甘强一脸不解的看着刘星。
　　“别他妈的装算了，为什么我会跟那个女人睡在一起，说！”刘星凳着对方质问道。
　　“老板，你昨天不是买了她吗？还说上去圆梦，不准任何人上去。怎么了？”甘强问道。难道是那女人没有把老板伺候好？有可能。
　　“不对，一定是你策划的，从你一开始打电话我就听出有什么不对劲，再加上你有前科，你小子活腻了吧？”刘星狠狠的看着对方，他需要发泄一下。
　　“老板，真的是这样，不信的话，等那女人醒了之后你问她，她什么都知道！您……不会是想赖帐吧？”甘强看着老板说道。哎，伴君如伴虎呀～～！
　　“放屁，你见过美国大兵强奸完日本妇女后有问她们有没有快感吗？动点儿脑子～～！”刘星狠狠的看着对方说道，可是这比喻实在是有点……！
　　“说的也是～～！可是事实却是如此呀～～！”甘强颇感冤枉的说道。
　　“喂，就算是这样，你也应该阻止我呀。难道你没看见我喝了那么多的酒吗？我醉了，知道吗？醉了～～！”刘星在极力的为自己找着理由，就连他自己也不知道为什么。
　　‘也不知道是谁五瓶五瓶的要酒～～！’甘强听见刘星的话后心理想到，不过他却没有胆子说出来，他可不想惹火上身，当然，也不想自焚。
　　“可是老板，你怎么会想起这件事情呢？是不是那个女人没有伺候好您？”甘强忍不住的问道。
　　“不管你事！”刘星狠狠的看着对方说道，丫的，伺候？根本就他妈的没感觉。
　　“对了，帮我在调查一下她，最仔细的那种。就连她父亲住在哪个医院，哪个病床，以及她母亲在哪个摆摊，她家的邻居、亲属的关系都给我调查清楚，明白了吗？”刘星看着对方说道，他想多了解一下对方。
　　“知道了，老板。那她今后怎么样，还在这里当酒女吗？”甘强在一边问道。
　　“放屁，我花四百万让她卖酒？”刘星听见对方的话后没有好气的说道，“她不是经济管理毕业的吗？在酒吧找个区给她管理，让她长点儿经验，你也多帮助帮助她，以后说不定什么时候会有用。她看起来不象是花瓶，对吗？”刘星想了想说道，“至于住的地方，就在我的那个房间就可以了，反正我也很少来，闲着也是闲着。”
　　“是的，老板！那道上的……！”
　　“我们这是正规的民营企业，是为广大人民群众提供娱乐的健康场所。每年照章纳税，你是经理，我是一个白领仅此而以。你的……明白？”刘星看着对方说道。
　　“明白，明白！嘿嘿～～！”甘强笑了笑，娘的，从老板的嘴里能说出这样一番话，果然和自己这样的‘粗人’不一样。太帅了，不愧为万恶之首。
　　“明白就好，我走了，有事联系，没事勿扰～～！”刘星看着对方说道，然后走出酒吧。在这一刻，刘星没有了选择，他虽然不知道对张静茹的感觉是否是爱情，但是刘星知道，如果他对不起张静茹，那么他就会跟畜生画上等号！他不能让张静茹在这样继续消极下去，即使她的心已死，但是刘星在踏出酒吧的那一刻已经决定，即使死，刘星也要让她死灰复燃。几年前他输给了王德，他知道那是自己的错，是他这个富家子弟的倒霉德行让张静茹离他越来越远，但是现在他却不能，既然上天又给了自己一次机会，而且已经让她成为了自己的人，那么自己就有必要让她彻底的属于自己，不管是身还是。对于张静茹，虽不能说是他改变自己的一生，但是自己的观念的改变却是由她而起，如果放弃这样一个女人，显然不是一个明智的选择。
　　张静茹自己也不知道过了多久，反正那个男人离开已经有一段时间了。她睁开眼睛，用手擦了擦眼泪，快到九点了，该去医院了。
　　想到这里，张静茹从床上直起身子，就这样愣愣的坐了半晌，然后走进浴室。
　　凉水冲击着她的肌肤，这让她感觉很舒服，双手不停的在身上用力的揉搓着，仿佛是要把昨天晚上的屈辱全部洗掉一样，不知道她到底想做什么……！
　　从浴室里面走来，穿好衣服，把床上的被子叠好。这样的房子是她一生的梦想，也许真的象王德说的那样，穷怕了，不过张静茹却要比对方坚强许多。志气？好象已经不存在了。
　　张静茹摇了摇头，看着包中尚在的支票，轻轻的松了一口气。当脚步刚刚踏出房间的时候，却又收了回来，突然想起了什么似的，目光集中在被子上。
　　“嗯？”张静茹愣了愣，赶紧走到床边，不停的在翻着被子，可是翻来翻去，依然没有找到她要找的东西。
　　张静茹呆呆的站在那里，不知道怎么办才好。突然把手中的包扔到了，把衣服脱光进了浴室。
　　“啊～～！”一声尖叫，欢跃的尖叫，兴奋的尖叫，张静茹竟然高兴的大叫了起来。
　　‘自己失去意识之后到底发生了什么？他抱住自己，然后……然后怎么样了？难道说他还有那么点儿良知并没有侵犯自己？但两人为什么都是赤裸的躺在床上而且还紧紧的抱在一起？’张静茹不知道昨天晚上到底发生了什么，但至少她知道，那个可恶的男人并没有侵犯自己，难道他那块儿……哎呀，自己在想什么乱七八糟的，可是那钱他不会再要回去吧？张静茹赶紧装上衣服，抱着包向外面走去，她现在的心很乱。因为她不知道昨天晚上到底发生了什么事情，也不知道那个买了自己的男人到底是怎么想的。
　　“你醒了～～！”当张静茹从楼上走下来的时候，甘强看着对方笑着说道。
　　“……！”看见甘强后，张静茹吓了一跳，低着头站在那里。
　　“听说你是学经济管理的，我们这酒吧虽然不是什么大企业，但也需要一个象你这样的人。从今天开始，二楼的餐厅部分就由你负责了。不用着急上班，把家里的事情处理好就可以了。如果没有住的地方，上面那间房就是你的。”甘强看着对方说道。
　　“为什么？”张静茹不解的问道。
　　“因为你已经是老板的女人了，而且老板说你看起来并不象个花瓶，说不定以后还有用。放心，没有别的意思，不会的地方就问我，哪个不长眼的敢骚扰你，我会找人把他……。哦，忘记了，我们这里是正经的民营企业。我会温柔的对待进行‘教导’的～～！”
　　原来是他……！听见甘经理的话，张静茹点了点头，不把钱要回去就好，可是自己就这样成为他的女人了吗？那……！
　　现在已经由不的她多想了，她已经不在是她，虽然她自己也不敢确定。
　　“我走了～～！”
　　“张静茹，我还是那句话，你真的很幸运，因为你遇见了老板！”甘强笑着对她说道，“嗷～～！困死我了，睡觉去～～！”
　　听见甘强的话，已经走到酒吧门口的张静茹愣了愣，身子一顿，幸运？幸运是什么？难道没有被那个男人侵犯就是幸运吗？不过这样也不错，至少还说明那个男人有点良心！张静茹不知道刘星的态度，不知道刘星这样做到底是为了什么，可怜自己吗？或者他还是想从新的追求自己，可现在自己已经卖给他了，如果他追自己，那自己该怎么办？他如果在提出上床的要求自己要怎么做？
　　哎呀，不想了，去医院～～！张静茹的脑袋在学习上可能是无人能比，但是在男女之事上，她就和她的身子一样，依然是个处。
　　一对傻男女，一对喝醉了的傻男女！特别是傻冒的刘星，上天给了他这样一个好的机会，他居然错过了，而且还自以为把对方给上了，竟然还想什么‘败而后成，破而后立’之类的事情，搞了很隆重似的。竟然还自以为是花丛中的老手，难道被子上没有落红，他也没有注意到吗？或者是因为当时的心理太过于复杂，疏漏了这一关键的环节吧！
　　哎，所以说，以后无论在什么时候都要少喝酒，否则……！


第49章 兴师问罪，太猥琐！
　　“呼～～！”来到办公室，坐在椅子上深深的呼出一口浊气，还别说，虽然不知道昨天晚上的感觉是怎样的，但现在的感觉却是很好。也许是在不知不觉中把几年来的火气都在昨天晚上爆发的缘故吧！
　　‘可怜的刘星～～！’上天对刘星的感慨！
　　刘星轻轻的笑了笑，美滋滋的，不管怎么样，他的誓言算是达到了，虽然有点卑鄙。不过刘星自我感觉并不是什么善人。除了早上刚起床时还带着那么一点点愧疚，现在他的心理却是在窃喜，他也不知道心理到底在高兴什么。难道就是因为和张静茹上了床？可是曾经不知道上了多少个女人，都没有想现在这样。也许是对能够征服逆反者而感到高兴与兴奋吧。
　　“刘哥，什么事情这么高兴呢？”离刘星不远的刘晶晶看着趴在桌子上不停偷笑着的刘星问道。
　　“嗯？我有高兴吗？”刘星抬起头看着对方，不过还是一副笑脸。
　　“当然了，你让吴姐看看，你是不是在高兴！”刘晶晶指着一边的吴姐说道。
　　“我承认，小刘是很高兴，不过高兴也可以没有原因的，保持良好的心情和笑容，有利于工作，要懂得在枯燥的工作中寻找乐趣才对嘛！”吴梦笑着说道。
　　“吴姐，你总是和刘星一伙儿～～！”刘晶晶听见后嘟着嘴说道。
　　“啪～～！”就在这个时候，办公室的门推开。
　　“早上好呀～～！”刘星今天的心情实在是不错，还不知道进来的人是谁就开始打起了招呼，可当他转过头时，却看见关婷婷和夏雨两张冷脸。
　　“嗯？这是怎么了？”刘星看着两女笑着问道。不知道为什么，感觉两女即使冷着脸，也比原来好看百倍。原来只要心中充满爱，看天下美女都是情人！？
　　关婷婷没有说话，径直的走到刘星的身边，上下的打量着刘星。
　　“干什么？你的脸很好看，不过把分辨率调低点好吗？”刘星看着对方嬉笑着说道。
　　“严肃点儿！”关婷婷看着刘星说道，然后用鼻子在刘星的衣服上不停的嗅来嗅去。
　　刘星不解的看着对方，然后望了望一边的夏雨，只见对方歪着头不屑的看着自己，似乎在等待着什么好戏。
　　这两个女人到底是怎么了？刘星满心里都是问号。
　　“有味，一种女人的味道！”关婷婷看着刘星说道。
　　“拜托，我是男的！”刘星看着对方没有好气的说道，这关婷婷大早晨的又在玩什么？
　　“不是，我是说你身上有其他女人身上的味道。说，昨天晚上去哪里了？”关婷婷一手扶着刘星的肩膀，一手装模做样的为刘星整理着衣领！
　　“回家了！”
　　“胡说，你昨天没有回去，夜不归宿！”一边的夏雨看着刘星说道，毫不客气的揭穿了刘星的谎言。
　　“嗯？你怎么知道？”刘星看着对方问道。晕，看样子这两娘们是准备审问自己了，得想点儿办法混过去。
　　“不是你让我去你家帮助你看门的吗？”夏雨看着刘星说道，然后凑到刘星的耳朵边上，用只有她们两人才能听见的声音说道，“因为我昨天就睡在你家！”说完还得意的看着刘星。
　　这娘们说谎脸都不变色，谁让她帮自己看门的？刘星用眼睛瞥了瞥一边的关婷婷，估计是夏雨把这个消息告诉她的。
　　“那你不也是夜不归宿吗？这有什么好奇怪？”刘星笑看着对方说道，想从他口中知道东西，门都没有。
　　“可是你身上的女人味是怎么回事？”关婷婷看着刘星质问道。
　　“两位大婶，你们俩靠的我这么近，我身上没有女人的味道才怪呢！”刘星没有好气的说道。
　　‘想唬我？没门。今天早上我可是洗澡了！’刘星的心理想到。
　　“你才大婶呢！”关婷婷原本帮助刘星整理衣领的手狠狠的抓住对方的衣领，眯着眼睛奸笑着说道，“小子，坦白吧，又有什么艳遇了？竟然夜不归宿！”
　　“你是黑社会的不良古惑女吗？”刘星看着对方问道，同时脑袋里面快速的旋转，办法，办法……！
　　“别废话，说！坦白从宽，抗拒从严！”关婷婷狠狠的瞪着刘星说道。
　　“上班时间到，工作，工作～～！”刘星笑着敷衍道。
　　“还有五分钟，准备的时间是还有五分二十四秒才到上班的时间。”这个时候，一边的夏雨声音传来。
　　‘娘的，你瞎凑什么热闹？我惹你了？好象确实惹了……！’
　　“我有自己的家人，也有自己的朋友圈。难道我一个大男人连回家和叙旧的时间都没有了吗？难道你们以为我是天刹孤星？独来独往？真不知道你们两个在搞什么飞机。”刘星看着两女没有好气的说道，然后身子向后面的椅子背一靠，对两女教训道：“关婷婷，你还好意思说我，先把自己的那些破烂事儿整明白在管别人，知道不？一天在外人面前装的象个女人，在我面前疯疯癫癫的，你要是把能那些精神头儿用在工作上，相信也不用租房子住了。还有你那个家，跟垃圾堆似的，我要是住你那样的家中，天天都要夜不归宿的！”
　　“嘿嘿，那你帮我收拾吧～～！”听见刘星的话，关婷婷不好意思的挠头说道。说实话，她也不知道自己为什么会这么爱管刘星的事情。
　　一想到关婷婷的家，夏雨就有点忍不住了，一个女人的家能变成那样，确实是有点说不过去。
　　“还有你夏雨，别以为你能好到哪里去。早上也不早点儿起来，哪天早上不是我叫你？玩斗地主还作弊，你说你有没有点出息？”刘星看着对方不客气的教训道，看着两女变了色的脸，刘星心中暗笑，转守为攻，这一仗打的漂亮！
　　“斗地主作弊？”一边的郝爽听见后愣了愣，“这东西也能作弊？有外挂？”
　　“比外挂还牛呢，用截……！呜～～！”正当刘星准备把夏雨的作弊招数公布天下的时候，却被对方一把捂住嘴。
　　“根本就没有什么事！”夏雨把刘星从椅子上拉了起来，一手拽着对方的胳臂，一手捂着对方的嘴，还满脸通红的在向办公室中的人做着解释。
　　众人疑惑不解中……！
　　“知道吗？跟本没有什么作弊和外挂，是他胡说的……！”夏雨冲着最好事问话的郝爽大声的说道。不过看她紧张的样子，她的话似乎与真实的情况有点不符呀～～！此地无银三百两……！
　　“哦，知……知道了！”郝爽愣愣的看着对方，没有想到自己无意间的一个问话竟然让对方这样的激动。难道自己说错什么了？
　　“那失陪了，我和刘星到外面聊点儿事！”夏雨大声的说道，然后强拉着刘星开门走了出去。
　　“怎么回事？”关婷婷转头不解的问道。
　　“谁知道呢！”郝爽苦笑着说道。
　　“搞什么！原本还准备敲诈一下刘星的，这下全盘的计划都乱了。”关婷婷垂头丧气的坐在自己的位置上说道。
　　“呵呵，婷婷，你想敲诈刘星，还早呢！”一边的吴姐笑着说道。
　　夏雨把刘星拉到门外，一把把刘星推到墙上。
　　“喂，你是不是真的准备把那件事情说出来呀？”夏雨生气的看着刘星说道。
　　“怎么？难道这件事情不能说吗？”刘星看着刘星问道。
　　“当然了，这还用问吗？”夏雨大声的冲着刘星喊道。
　　“有胆做没胆说！”刘星撇了撇嘴说道，话语中充满了讥讽。
　　“那又怎么样？如果你说出去，那不是破坏我的形象吗？我的人生就完了～～！”夏雨有点抓狂的说道。
　　‘人生？用的上这样夸张吗？不过是在游戏中作弊而已。何况自己在人生中都经常作弊……！’刘星看着夏雨夸张的样子心理想到，不过为了给对方一点儿颜色以报刚才被两女审问之仇，他必须做点什么……！
　　“放心吧，没关系的。即使你现在不让我说，我以后有时间也会说出来的！”刘星看着对方不在意的说道。
　　“啊～～！我要疯掉了～！你要是在这样下去，我就去你家大闹，炒你鱿鱼！总之往后绝对不能再提这件事情，知道了吗？要保密！”夏雨看着刘星说道，急的额头上都出汗了。
　　“可是……你后面那个人也要保密吗？”刘星指着夏雨身后的人问道。
　　“嗯？”听见刘星的话，夏雨的表情一愣，慢慢的转过头，只见一脸不好意思的韩鹏韩总站在她的身后。
　　“呵呵，你们这是……？”韩总笑看着夏雨和刘星问道。
　　“没……没什么！”夏雨赶紧松开抓着刘星衣领的手，然后严肃的看着对方，拿出大小姐的样子说道，“韩总，你刚才什么都没有看见，知道了吗？”
　　“嗯，我知道～～！”韩总听见后点了点头，然后转身离开，一边走还一边感叹，“啊，年轻……真好～～！”
　　“不是你想的那样～～！”夏雨听见后羞红着脸大声的喊道。
　　“嗯，我知道，我知道～～！”韩总回头冲着夏雨笑了笑，然后还给贴在墙边站着的刘星来个飞眼。
　　‘小子，连大小姐都泡上了，真给咱们公司争气。赶紧拿下，知道了吗？’
　　‘靠边儿，我可是正经人！’刘星挺直了腰板儿看着对方，回了对方一个飞眼。
　　显然韩总和刘星的配合还不够默契，在韩总眼中，刚才刘星的飞眼意思却变为了，‘放心吧，一切在我的控制之中！’
　　‘好，那我就放心了～～！你们继续～～！’韩总笑了笑，然后拐弯儿消失……！
　　“你们俩眉来眼去的在干什么？”夏雨狠狠的看着刘星说道。
　　“哦，没什么。”刘星耸了耸肩看着对方说道，刚才只是跟韩总开了个玩笑而已。
　　“你骗谁呀？看你们俩的怀笑就知道准没好事！说，到底是什么事？”夏雨继续质问着刘星。
　　“你这种人思想真是太复杂了，动不动就什么坏事的，刚才韩总只不过是用眼神在鼓励我，希望下个星期的拍卖会能够夺标，我向他下了保证。都是工作，你看看你都想哪里去了？真不明白你们这些当小姐的成天都在想什么！”刘星没有好气的说道，然后转身进了办公室。
　　‘嗯？难道真的是我想歪了？’听见刘星的话，夏雨站在原地，可是刚刚那眼神实在是太……猥琐了！


第50章 还是中国的爷们最好～～！
　　靠近中午的时候去了拍卖行了解了一下拍卖的情况，回来的时候已经是下午四点了，途经三里屯酒吧街，因为心情还算不错的缘故，又加上回去没有什么事情，所以决定在这里停留片刻，休息一下。
　　据说在三里屯周遍三公里的范围内扎堆儿着全北京百分之四十以上的酒吧，这就意味着这里大约有两百多家酒吧的规模。也就是说，在这里，绝对没有夜晚。
　　挑了一个枝叶还算茂盛的大树下面，坐在椅子上，要了点心和一杯饮料坐在这里看着街边的美女。
　　这里不错！刘星所谓的不错就是指这里的美女多。其实这里到了晚上的时候才是美女的海洋，虽然小姐的比例比较高。在这里还经常可看见一些变态的、变形的、变性的等等，你得承认，大千世界无奇不有！
　　这里还有一个特点，那就是外国人特别多，因为外国人多，所以外国的女人就多，女人多了……外国的美女就多了！
　　为什么？因为这条街毗邻包括加拿大、澳大利亚、法国、比利时、德国等在内的79个国家的使馆，与联合国开发计划署、人口基金署等7个驻华机构邻近。这条街的外国货实在是多的有点过分。
　　随着这里的名胜日益显赫，来酒吧一条街的顾客也渐渐的从外国人发展到中国的广大人民群众。又最早的‘三资企业’的白领一直扩大到文化艺术、演艺界人士和外地的旅游客人。
　　他们……更多的是她们到这里来是为了什么？如果你连这都不知道，那你也太落伍了。现在什么最流行？全国的人民都在这样的打招呼。
　　“你和谐了吗？你奥运了吗？你变轨了吗？”如果没有，那就证明你已经被时代抛弃。
　　女人永远不会落后于时代，所以她们现在见面也有一个流行的问候语。
　　“你嫁出国了吗？你拐到老外了吗？”没有？你又落后了。
　　不得不承认，老外在中国很吃香，就如同猪八戒进了女儿国一样，虽然长的丑，但总会很抢手的。
　　只要混出去，弄到一个外国国籍就行。当然，美国、英国等西方列强国家永远是这些女人的第一选择，即使嫁给一个要饭的，也能去他们国家混个社会最低保障。一个月领上几百美元的救济金，再加上几百美元的食品券。至于看病，更划算了。穷人嘛，可以向政府申请免费的医疗保险，即便是没有，有病尽管去医院看，那里的医院不象国内，是死是活你得先交钱。人家是先看病后在寄帐单，即便交不起医疗费，还可以和医院讨价还价或者申请缓交。
　　现在又处在一个信息时代，地球那头的事情在地球这边就知道，所以有些女人就开始把眼光瞄到了那些外国人的身上，现在有些女人的心理接受能力也强了，根本不管黑的白的毛的秃的，就是一个字――嫁！
　　其实更多的中国女人嫁出去以后都沦为老外发泄性欲的工具，但是为什么她们明知道还要嫁呢？也可能是这些女人所希望的吧！
　　这些年，中国人渐渐开放了，毛片在中国各地屡见不鲜，毛片里那些高大健壮的外人男人，肯定会让一些女人心动。于是，一些女人千方百计的……！
　　“铃～～！”兜里的手机震动，把刘星从思考中惊醒。
　　“谁呀？”刘星没有好气的说道，刚想到关键时刻，怎么就被打断了呢？
　　“是我，关婷婷！怎么，你对我有什么不满吗？”电话另一端传来一阵磨牙的声音。
　　“没有，没有，我哪敢跟你玩不满呀！”刘星左右望了望，在发现身边暂时还没有美女的时候，在他确定不会影响到自己光辉的形象时，才对着电话的关婷婷小声的说道。
　　“你在哪儿呢？怎么跑出去一天？”关婷婷问道。
　　“去拍卖行了解情况了，现在在街边吃东西呢，我中午还没吃饭呢！”刘星咬了一口点心说道。
　　“别吃了，你看看几点了？都快下班了！”关婷婷没有好气的说道。
　　刘星听见后愣了愣，看了看时间，果然已经快到五点了，原来他在不知不觉中已经发呆了一个小时。
　　“那你找我干嘛？”刘星问道。
　　“告诉你一声，今天晚上我有约，不能和你们吃饭了。不过你得快点儿回来，夏雨可在这等着你呢！”关婷婷说道。
　　“这次又是谁这么倒霉呀？”刘星听见后问道。
　　“刘星，你就不能说点好听的？”关婷婷大声的喊道，高声量直接刺激着刘星的耳膜。
　　“那祝你约会成功，赶紧结婚，早日生子，三代共世，子孙满堂……”
　　“刘星，要不是我今天有事，你晚上死定了。我不给你多说了，你快点儿回来吧！”
　　“知道了！”刘星不耐烦的说道，然后挂上了电话。
　　到店里交了钱，正准备走回公司，这个时候一辆出租车恰巧停在刘星的身边，紧接着下来一个人，叽里呱啦的说了一大堆，手中还拿着五十元人民币冲着司机师傅直比划。
　　“下去，不拉你这样的！”司机师傅冲着这个人没有好气的说道。
　　我靠，小日本！
　　刘星上前把还在那里说着胡乱的小日本往边儿上一推，一个夸步上了副驾驶的位置，门一关。
　　“京华大厦！”
　　“好嘞～～！”中年司机的哥听见刘星的话，一脚油门冲了出去，后面的小日本还在那里招着手。
　　“杀肉那拉～～！干死你妈～～！”刘星用着撇脚的日语冲着对方大声喊道，然后把手伸出车窗外比划了一个国际通用的姿势――中指。相信即使那小日本听不懂刘星的话，看手势也能明白。
　　“司机师傅，现在象你这样有着愤青情节的人实在是太少了，可贵呀！”刘星看着一边的的哥说道。
　　“那小日本，找抽！丫的拿个五十块的票子在我面前晃着，还冲着我显摆，说什么：见过没？见过没？这咱还能忍吗？我直接掏出个一百的骂他，你他妈的见过没？那小日本还他妈的冲着我比划，直接让我推下车了！”的哥有点儿生气的说道。
　　“确实找抽，拿个五十就敢说见过没……见过没？司机师傅，他是不是说想去‘建国门’呀？”刘星转头看着身边的的哥说道。
　　“嗯？建国门？”听见刘星的话，的哥愣了愣，然后转头看着刘星，想了半晌才说道：“好象是～～！”
　　正好到了红灯，的哥慢慢的停下，坐在那里努力的回想着刚才的情景，然后与刘星大眼对小眼的相互看着。
　　“完了，误会国际友人了～～！”的哥看着刘星说道。
　　“没事，小日本都是浪人，不是友人。谁让他不会讲中国话的，难道不知道中国有句古话叫入乡随俗吗？”刘星安慰着对方。
　　“嗯，兄弟说的有理，谁让那丫的不会讲中国话呢，也算给他一个教训。对了兄弟，你到哪来着？”显然刘星的话让的哥心理平衡了许多，然后看着刘星问道。
　　“京华大厦！”刘星道。
　　“这么近你也打的？”的哥看着刘星问道。
　　“不是气那小日本吗～！”刘星笑着说道。
　　“兄弟牛，反正这么近，这趟算哥们请你坐了！”的哥听见刘星的话后笑着说道。
　　“那多不好意思呀～～！”
　　“都是中国爷们，客气什么！”
　　“对，什么日本美国梵蒂冈，还是中国的爷们最好！”刘星大声的说道，就让那些嫁老外的女人见鬼去吧～～！
　　“对～～！”


第51章 什么？你也要搬进来住？
　　当刘星回到公司的时候，夏雨已经站在公司楼下了。
　　“你在那矗着干什么呢？”刘星走了过去看着对方问道。
　　“废话，不是等你吗？”夏雨白了一眼看着刘星说道。
　　“谁让你等我了！”刘星没有好气，看对方的样子，连包都拿着，自己也就别在去楼上了，直接回家好了。
　　“你……我现在不和你计较，有你哭的时候！”夏雨狠狠的瞪了一眼刘星，然后向一边走去。
　　“就象你没哭过似的，走那么快干什么？今天晚上去哪吃？”刘星小跑了几步跟上对方问道。
　　“先回家～～！”夏雨道。
　　“回家？干什么？”刘星问道。
　　“夏雪还在家里等着呢！”夏雨没有好气的说道。
　　“夏雪？你怎么不叫她姐姐？她可是都叫你妹妹的！”刘星看着对方说道，这女人今天怎么象吃了枪药似的，火气这么大？难道还在为上午的事情生气？那也太小气了吧！
　　“我们夏家的事情，不用你管～～！”夏雨看着刘星说道，然后向车站走去。
　　“哦，那你先走吧，我坐出租车先回家等你！”刘星看着对方说道，然后一伸后拦下一辆出租车。上午经过韩总特批，在拍卖会之前所有打的钱公司报销，不坐白不坐，反正也不是花自己钱。
　　“喂，你什么意思～～！”看见进了车中的刘星，夏雨赶紧跑了过来，一把拉住刘星将要关上的车门，把刘星向里面狠狠一推，自己坐了进去。
　　“动作挺快嘛，不过这是我刘家的事情，你不必知道。司机师傅，百环家园～～！”刘星得意的看着夏雨说道，然后向的哥报上了地点。
　　“就你还男人呢，没肚量。”夏雨听见刘星的话后不屑的说道。
　　“这会儿你知道我是男人了？有本事你下去呀，我刚才只不过是以其人之道还治其人之身而已，这是对付小人最常用的办法！”刘星看着对方笑着说道。
　　“你才是小人呢！”夏雨没有好气的说道。
　　“最起码我要比你高，你说咱俩谁是小人？”刘星笑着说道，“对了，我给你讲个笑话你听不？我刚刚经历的，绝对好笑！”
　　“爱说不说！”夏雨瞥了刘星一眼毫不在乎的说道，其实耳朵早已经竖了起来等待着对方的笑话。
　　“那我就不说。”刘星哪里会不知道夏雨的心思？看着对方笑着说道：“跟你讲也是对牛弹琴，回去跟你姐说去。那笑话老有意思，最起码我一坐上出租车就全指这笑话活着了！”呵呵，先吊足了夏雨胃口再说。
　　“告诉你，我可没穿马甲！”夏雨没有好气的说道。
　　“那是，不过你没穿马甲我照样认识你～～！”刘星看着夏雨笑着说道，这女人太笨了，这都能中计，真是耍起来很有成就感的女人。
　　“啊～～！”刘星突然一声尖叫，感觉自己的右胳臂火辣辣的疼，看着一边得意的夏雨，刘星赶紧把衬衫的袖子掀开。这女人也太狠了，掐的变青了～～！
　　“你属螃蟹的？唯小人与女子难养也，这话说的一点儿没错！”刘星一边揉着刚才被对方掐的地方一边看着夏雨说道。
　　“谁让你先对我进行语言上的攻击的？没有办法，我只有对你进行肉体上的还击了！怎么，难道你还想打我不成？”夏雨看着刘星说道，顺便还得意洋洋的欣赏着刚才‘奖励’给刘星的文身。
　　“被狗咬了，难道你还想让我回咬一口不成？人生就是这样，有时宽心会更容易快乐。佛都曰了：舍？得！”刘星一副无欲无求的样子说道，似乎早已经大彻大悟了。妈的，不损损这女人都对不起自己这条胳臂。
　　“我说不过你，不过有你去咬人的时候。”夏雨听见刘星的话后脸色阴沉的说道，她现在彻底的明白了，如果没有关婷婷在场，她无论如何都不是眼前这个男人的对手。
　　“呵呵，那就走着瞧！”刘星笑着说道，没有比看着对方阴沉着脸更加赏心悦目的事情了，成就感十足，一时间把胳臂上的痛都忘记了。
　　“对了，那个笑话呢？赶紧说！”夏雨看着刘星说道，这胃口被吊的，心理还想着呢。
　　“你想听就直说，我也不能不给你讲，我是那样的人吗……好，我给你讲呀。刚才……！”看见夏雨相互揉搓的双手，刘星的胳臂一哆嗦，他可不想在被对方‘咬’一口，很危险的，所以赶紧把刚才坐出租车的事情给对方讲了一下。
　　“扑哧～～！”当刘星绘声绘色的说完后，夏雨可能对北京的地理还不够了解，反应的慢了一些，而前面开车的的哥早已经抢在夏雨的前面笑了出来。
　　“司机师傅，你说那小日本冤不冤？”刘星看着前面的司机问道。
　　“不冤，一点儿也不冤，谁让他不会讲中国话的？”的哥笑着说道。
　　“是呀，我也是这么安慰那个司机师傅的。”刘星笑着说道。
　　“不过你可真够坏的～～！”夏雨笑看着刘星说道。
　　“没什么，这是我应该做的！”刘星看着夏雨说道，然后装出一副深思的样子，“嗯，看样子应该把汉语国际化的事情提到日程安排上了！”
　　“你脸皮可真厚～～！你以为你是联合国呀。”夏雨看见刘星装模做样的样子后没有好气的说道。
　　“我是老合国的！”刘星道。
　　“老合国？什么意思？”夏雨不解的问道。
　　“联合国是什么意思？”刘星反问对方。
　　“联合国就是联合国呗，语面上的意思应该是联合世界上所有国家的世界性组织。”夏雨想了想看着刘星说道。
　　“对呀，那老合国呢？”
　　“什么意思？”
　　“就是老得联合世界上所有国家的世界性组织！”刘星理所应当的说道。
　　“你可真够贫的～～！”夏雨听见刘星的话后狠狠推了刘星一把，原来在她的心中有贫嘴张大民，现在又多了个贫嘴刘星，贫嘴已经在他的身上发挥的淋漓尽致。
　　聊的起兴，时间也过的很快，还没感觉怎么样，已经到家了。
　　“你不回家？”刘星看着一直跟在自己身后的夏雨问道，她住的地方似乎已经过了。
　　“不，先去你那儿，一起吃饭！”夏雨经过刘星的身边说道。
　　“我那没有吃的！”刘星道。
　　“一起出去吃，你怎么就听不懂中国话吗？”夏雨狠狠的瞪着刘星说道。
　　“你说清楚点儿不就完了？”刘星小声的说道，然后向自己家走去。
　　刘星刚进家门就看见夏雪扑了过来，一把搂住刘星的胳臂，丰满的胸部在刘星的胳臂上蹭来蹭去。哎，真不知道是不是该感叹一下自己的艳福。
　　“你昨天晚上去哪里了？我可是等了你一个晚上～～！”夏雪看着刘星嘟着嘴说道，还带着一脸委屈的样子。
　　“去朋友家聚会了！”刘星看着对方说道，拖着这大小姐走路实在是太累。
　　“那你也应该打个电话通知人家一声呀，难道你不知道人家都有想你吗？”夏雪看着刘星说道，继续她标志性的动作――大眼睛一闪一闪的看着刘星，拿出一副全世界就我最可爱的样子。
　　“别开玩笑了，你想我？”刘星歪着脑袋看着对方，恐怕是又什么事情事情求自己吧？
　　“是呀，很想很想，那你昨天晚上有没有想我？”夏雨看着刘星问道。
　　“……！”这女人今天是怎么了？不对，一定有什么事情要发生。
　　“是，我想你！”刘星很无奈的说道。
　　“那有多想？”夏雪继续问道。
　　这大小姐没完了～～！看见一副‘可爱’样子的夏雪，刘星实在是找不出骂她的理由。哎，看样子这女人已经琢磨透自己的心理了，老是拿这招来威胁自己！
　　“想你想的都不行了，穿衣服也没有造型了，跟谁都整不出感情了，走哪也燃不起激情了，想问题都赶不上列宁了～～！行不？”刘星看着对方说道。
　　“行，既然你这么想我，那就答应我一个条件行吗？”夏雪看着刘星问道。
　　“……！”果然如自己所料想的那样，终于露出狐狸尾巴了，就知道一定没什么好事。这女人，不知道是傻还是在装傻，刘星总是感觉这个女人并不想表面上那么简单。刘星觉得自己的眼睛虽然不能说是火眼金精，但是在社会上混了这么长时间，什么类型的人都接触过，看上几眼也能猜出个五六分。这个大小姐第一眼给自己的印象绝对是那种女士应有的高雅而且绝对是位成功的女人，总公司董事长助理，如果没有点儿本事，就算那老板再傻，也不能安排这样一个人在身边不是？虽然是父女关系！
　　“我有点渴了！”刘星停止了思想看着对方说道，先别管那么多了，以后再想吧。
　　“我去给你倒水～～！”夏雪听见刘星的话后立即站了起来向厨房走去，过了一会儿端着一个杯子走了过来递给刘星。
　　“先说说吧！”刘星喝了口水看着对方说道，这夏雨也是，今天怎么坐在一边这么安静？
　　“别让夏雨住在这里行吗？”夏雪看着刘星乞求的说道。
　　“嗯？”刘星歪着脑袋看着夏雪，不知道对方什么意思，“别让她住在这里？这话从何说起呀？”刘星看着对方不解的问道。
　　“咳咳～～！还是我来说吧！”夏雨干咳了两声对刘星说道，“从今天起，我就要搬到你这里住了……！”
　　“什么？为什么？”刘星听见后突然一下子从沙发上站了起来，不可思议的看着对方问道。妈的，太突然了。


第52章 大‘小’姐的无理取闹
　　“我既然这样说了，那肯定就有我的道理，你先坐下来，慢慢的听我说！”夏雨看着刘星说道，显然刘星这么强烈的反应早已经在夏雨的预计之中。
　　“可笑，这是我的家，你有你的道理你跟我讲干什么？”刘星坐了下来说道，感觉这仿佛是世界上最大的笑话，可惜一点儿都不好笑。
　　“就是，就是！”夏雪听见后在一边小鸡啄米的点着头。
　　“第一，我那边的房租太贵，我看你这里还有两间空房，闲着也是闲着，所以我决定占用其中一间！”夏雨看着刘星说道。
　　“不行，那两间房我还有用！”刘星很干脆的拒绝着。
　　“第二，我对我自己住在一个房子里不放心，同时对你们两人住在同一个屋檐下也不放心。为了自我保护和监督你们俩，所以我决定搬过来。”夏雨象是没有听见刘星的话一样，继续说着她的。
　　“不行……！”
　　“第三，我是总公司老板的女儿，所以你的反对无效！”
　　“你这是什么话？公司老板的女儿有你这样的吗？你见过谁家老板的女儿不在自己家待着去别人家住的？”刘星冲着夏雨没有好气的说道。
　　“就是就是～～！”夏雪在一边听见后继续点头，好象她不是公司老板的女儿一样。
　　“理由我已经说的很充分了，我不想再解释什么。房间昨天晚上我也已经选好了，就是有电脑和书架的那间……！”
　　“不行，那是我的办公室……！”刘星打断了对方的话，可是夏雨似乎毫不在意刘星的话一样，自顾说着她的。
　　“今天中午我已经去家具公司看了，选了一张自己喜欢的床，说是晚上下班后送来，时间也该差不多了！”
　　“叮咚～～！”仿佛是为了响应夏雨的话，她的语音刚落，门铃响了。
　　“一定是家具公司的，我去开门，你们先聊！”夏雨听见门铃后笑着对刘星和夏雪说道，然后很自然的去开门，好似她才是这个家的主人一样。
　　刘星傻傻的看着走着模特步去开门的夏雨，他现在的脑子还没有反应过来是怎么一回事。
　　“你妹妹脸皮一直这么厚吗？”刘星抿了抿有点干燥的嘴唇看着身边的夏雪问道。
　　“嗯，一直这么厚！”夏雪听见刘星的话后不停的点着头。似乎正在努力的向刘星证明着什么。
　　“好。好！你们小心一点儿，撞坏门不要紧，别把我这床弄坏了～～！”夏雨一边向后退，一边指挥着外面的搬运工抬着床向屋子里面进。
　　“别把我那门碰坏了，那可是香木订制的，买不到的！”刘星听见夏雨的话后立即来到门边大声喊道。
　　三个搬运工看见刘星一愣。
　　“放心吧，这床是组合的，零件碰不到门！”其中一个搬运工笑着对刘星说道。
　　“不对，等等等等！”突然意识到似乎不对劲，刘星赶紧站在门口挡住搬运工的去路，“谁让你们把这东西搬进来的？这是我的家！你们从哪搬来的再给我搬回去！”刘星大声的说道，还造反了不成？一个‘大’小姐就够自己受的了，这回连大‘小’姐也要搬过来。不行，坚决不行。
　　“老公，你这是怎么了？”突然，夏雨走到刘星身前紧紧的搂住刘星的胳臂，胸部在刘星的胳臂上划来划去。
　　“老……老公？”刘星听见后当时就愣在原地了，这……这女人到底想干什么？前几天被夏雪刚叫完老公，今天又被夏雨叫老公，把我当什么了？公用老公？
　　“老公，别闹别扭了，我承认刚才是我错了，今天晚上我给你做你最喜欢吃的菜给你赔礼道歉。好了，你也累了一天了，去客厅坐着休息一下吧，这里有我就可以了。乖～～！”夏雨轻轻的用手抚摸着刘星的脸，摆出一脸妩媚的样子看着刘星说道，刘星的大脑已经处于滞留加崩溃的状态，根本还不知道怎么一回事就被夏雨推到了客厅。
　　在刘星的心中，一直以来夏雨就是一副冷艳的样子，在公司的时候笑脸可能会多一些。可是象刚才那样拿胸部贴着自己，还摆出一副妖媚的样子，跟妲己迷惑纣王似的，这……这太出乎刘星的预料了，在刘星眼中，这和把红裤衩穿在里面的超人一样让人感觉不可思议。看着不停的指挥着搬运工的夏雨，刘星还在脑袋里想着怎样才能遇见把红裤衩穿在里面的超人～～！
　　“对，就放进这间屋子就好了……哦，这原来是我老公的工作室，不过以后就改为客房了～～！”夏雨继续着她的超高骗术。
　　“刘星，刘星！”坐在沙发上的夏雪轻轻的推了推身边发呆中的刘星，“刘星，你醒呀，你快醒醒～～！”
　　“嗯？怎么了，怎么了？”刘星一个激灵反应了过来，看着身边的夏雪问道。要不是刚才被夏雪推，刘星真的害怕自己将走火入魔！
　　“你真的变成夏雨的老公了？”夏雪嘟着嘴看着刘星问道。
　　“别……别听她瞎说，这个女人真是太可恶了！”刘星恨恨的说道，没有想到自己一个晚上不回家竟然就被这个女人摆了一道。
　　“对，夏雨真是太可恶了！”听见刘星的话，夏雪笑着说道，并全力赞同刘星的意见。
　　不行，自己必须做点什么，要不然这家可真就没法待了。
　　“夏雨，你给我出来，我有很严肃的事情要跟你谈！”刘星冲着自己的工作室……现在已经变成卧室的中的夏雨喊道。
　　“老公，我现在正忙着呢，有什么悄悄话一会儿再说！”夏雨甜美的声音传来，丝毫不输给她的姐姐夏雪。
　　“哦～～！”刘星答应道。
　　‘啐～～！我答应了屁呀！’刘星在心中狠狠抽了自己一个大嘴巴。一直以为这种腻死人不偿命的叫法只有夏雪能喊出来，他错了，而且大错特错，刘星现在才真正的明白，原来她们两人真的是姐妹。
　　“老公，你怎么能被糖衣包裹的炮弹击中呢？快去阻止她呀～～！”夏雪拉着刘星的胳臂说道。
　　老公？妈的，我到底是谁老公呀！听见夏雪的话，刘星要崩溃了，连感觉不知道是什么东西，就知道的喊老公，就算处好歹也要相处一阵子不是？哪能强迫别人做你老公的？刘星还是鼓足一丝的力气冲着屋子里面喊道：
　　“不行，夏雨，你给我出来～～！”
　　“老公，别急，等一会儿就好了～～！”异常甜蜜腻人的声音让刘星身子一软又摊在了沙发上。酥，全身都跟着酥！
　　“老公，你不能听她的，要是再不阻止的话，就让那个可恶的女人得逞了！”夏雪见到刘星倒在了床上，又把刘星拉了起来。
　　啊～～！有完没完了～～！我要被这两个大小姐折腾死了～～！星星～～！屋子里面怎么会有星星～～？
　　‘不行，我实在是忍受不住了！’突然，刘星腰一直站了起来，面色坚决。
　　看见刘星坚定的样子，夏雪紧握着双拳不停的在刘星的面前挥舞着，“老公，加油！老公，加油～～！”
　　刘星挺着笔直的腰板，耳朵听着身边夏雪的加油声，面容坚定的冲着里面的屋子大声的喊道：“夏雨，我最后说一遍，你给我……！”
　　“老公，你过来一下，你看看这张床放那里好～～！”夏雨从屋子里面探出头，妩媚的瞟了刘星一眼，然后嗲声嗲气的叫道。
　　“是，老婆～～！”刘星弯着腰，灰溜溜的走了进去。
　　崩溃！事实已经证明，刘星已经被身边的两位大小姐‘玩’的崩溃了～～！男人做到这种地步，只能说是失败，就连自己都觉的他实在是太窝囊了！
　　……
　　“说吧，你到底想玩什么花样？”刘星看着坐在对面的夏雨问道，刘星感觉自己变了，而且变的很大，变的窝囊了。在这两个女人没有入住之前，自己是多么的潇洒，可是现在……！
　　刘星、夏雪与夏雨三人正坐在家附近的一个餐厅中，刘星因为在家中被两位大小姐玩的彻底崩溃了，所以一个不小心让夏雨得逞。到了最后刘星自己竟然还帮助夏雨张罗着到底把床放在哪里比较好，事后就连刘星自己都不敢相信这是他做的。
　　“没什么花样，理由我已经说过了，你也听到了，所以我不想重复！”夏雨听见刘星的话后一边吃着一边说道，神情坦然自若，象是什么事情都没有发生过一样。
　　“你有毛病吧，你那三点算什么理由？那是我的家，房产证上写的我的名字，你凭什么说搬进来就搬进来？”刘星狠狠的看着对方。
　　“……这菜不错，你们尝尝～～！”夏雨笑看着坐在她对面的夏雪与刘星说道，眼看着男人就要发狂，不过她却很高兴。
　　“不要以为这顿是你请就能住在我家，没门！”刘星看着对方说道。
　　“对，没门！”一边的夏雪帮腔说道，然后动起筷子吃了口菜，“是挺不错的，刘星你也尝尝～～！”说完还为刘星夹了一块儿。
　　“砰～～！砰～～！”刘星趴在桌子上双手狠狠的敲着，啊～～！真是要被这两个女人气死了！
　　“夏雨，你听好了，我给你一个很好的建议。你既不用一个人住，也不用担心我和你姐姐住在一个屋檐下！”刘星看着对方说道。
　　“什么主意？”夏雨看着刘星问道。
　　“让你姐去你那里，你们俩一起住，这样你该放心了吧？”刘星看着对方说道，话音刚落，身边的夏雪就不停的撤着刘星的衣袖，一双水灵灵的大眼睛又开始发光了。
　　“刘星，我要和你住在一起，我不和她住在一起！”夏雪嘟着嘴可怜巴巴的看着刘星说道。
　　刘星没有说话，把头扭到一边，不看对方的眼睛。忍，小不忍则乱大谋！
　　“是个好主意，可是我租的那间房子已经退掉了，难道你没看见我的行李已经搬到你家了吗？”夏雨看着刘星说道。
　　“胡说，哪有这么快的？”刘星大声的说道。
　　“不信你可以去问问，我可以给你提供房东的电话号码！”夏雨看着刘星说道。
　　刘星的眼睛直勾勾的看着对方，看夏雨认真的样子，似乎并没有说谎。
　　“退掉可以再租，这不是理由，你那么多钱，难道还怕租不着房子？”刘星道。
　　“夏雪，别在装可怜了，他不了解你，我还不了解你吗？我现在给你出一道选择题。一：和我一起搬出去住……！”
　　“我不要！”还没有等夏雨把话说完，夏雨就开始摇头，小脑袋摇的象拨弄鼓似的。
　　“那没办法，只有第二个选择了！”夏雨笑看着刘星，然后对夏雪说道，“二就是我们一起住在刘星家！”
　　“难道就没有我能住在刘星家，而你出去的办法吗？”夏雪看着夏雨问道。
　　“没有！”夏雨道。
　　“虽然很不愿意，不过我真的很想和刘星住在一起，那就选第二个吧！”夏雪想了想说道。
　　“看看，现在一切不都圆满了吗？”夏雨双手一摊看着刘星说道。
　　“什么圆满？你们两姐妹到底在搞什么？你们这样根本就没有征求我的意见！”刘星大喊道，餐厅中的其他人已经全把目光集中在他的身上了。
　　“那你会同意吗？”夏雨看着刘星问道。
　　“不会！”刘星摇头道。
　　“所以根本没有必要问你！”夏雨笑着说道，“快点儿吃吧，晚上回去我还要整理一下被子……！”
　　我……我要疯掉了……！


第53章 被耍了～～！
　　曾经，刘星以为自己很牛。
　　对付那些凶恶的人，刘星会比他们更凶恶；对付那些卑鄙的人，刘星会比他们更卑鄙；对付那些潇洒的人，刘星会比他们更潇洒；对付那些英俊的人，刘星……会毁他们的容！
　　可是当刘星今天遇见眼前这两位大小姐的时候，彻底没有办法了。
　　“夏雨，虽然我们俩在一起的时候吵架的时间居多，但我还是感觉你挺不错的！”回家后，坐在沙发上，刘星看着夏雨认真的说道。
　　“是吗？其实我感觉你也挺不错的。公司里也教了我不少东西，而且还让我们姐妹住在这里，我挺感激你的。”夏雨道。
　　“既然大家都处的不错，那你就回去吧。你看，我也老大不小了，也到了要结婚的年纪了。如果我跟别的女人处上，让她知道我家里住着两个女人，她会怎么想？大家都不是小孩子了，应该也要为别人想想。而且我们之间说起来也并不是很熟悉。男女住在一起，许多地方都不方便。”刘星道。
　　“你不是跟夏雪好上了吗？还找什么女朋友？如果你觉的我姐不行，还有我呢！时间一长要是处出感情了，你也省事了，找到我这样的美女，你也算幸运了！”
　　“给我一个你住在这里的理由！”刘星对着正在看韩剧的夏雨说道，这女人，太可恶了，脸皮还不是一般的厚。跟你处？做梦！
　　“住在这里需要理由吗？”夏雨听见刘星的话后说道，不过眼睛依然没有离开电视。
　　“需要！”刘星阴沉着脸说道。
　　“因为我的行李和新买的床都搬进你家了，总不能再让我搬出去吧？我拿不动！”夏雨道，理由很勉强。
　　“我可以帮你搬！”刘星看着对方说道。
　　“我正忙着呢，没时间～～！”夏雨有点不耐烦的说道。
　　“时间就象乳沟，挤挤总会有的！”刘星道。
　　“你挤一下给我看看可以吗？”夏雨回头看着刘星问道。
　　“我要挤出来你是不是就离开？”刘星看着对方问道，妈的，豁出去了～～！
　　“我可没有这样说过，你爱挤不挤～～！”夏雨瞥了一眼刘星，然后继续看着她的电视剧。
　　“夏雨，你在耍我是不是？”刘星看着对方咬着牙说道。
　　“没有呀！”夏雨很自然的说道，话很简单，但是刘星却不知道该怎样继续说下去。这个夏雪也是，往常闹的特别欢，今天怎么就这么老实？韩剧的魅力就这么大吗？
　　刘星用手轻轻的推了推夏雪，夏雪转过头不解的看着刘星，刘星用手指了指夏雨，意思很明显，就是让夏雪帮自己说话，把这个夏雨赶走。
　　“夏雨，刘星他叫你～～！”夏雪说完后继续看电视。
　　“……！”刘星把头深深的埋在怀里，曾经一个徘徊在牛A和牛C之间的人，现在竟然被两个女人活生生的逼成这样。自己还是男人吗？恩？男人？
　　我靠，有了！我果然是天才！刘星突然狠狠的一跺脚，然后走到电视前，打开下面的柜子。
　　“刘星，让一让，你挡住了！”夏雪抻着脖子大声的说道。
　　“真讨厌，关键时刻没看见～～！”夏雨白了一眼在柜子前翻着东西的刘星说道。
　　“这是我的电视，使用权掌握在我手中，你们如果嫌弃我挡害，可以出去，我没有拦着你们！”刘星回头看着两女说道，然后继续找着他的东西，哪去了？记的好象在这里呀！
　　“激将法？这招太过时了，小孩子玩的～～！”夏雨听见刘星的话后不屑的说道。
　　“是吗？我也是这样认为的，所以我决定跟你们看点成人该看的东西。嘿嘿～～！”刘星坏笑着从柜子里面的最低层翻出一张光盘，然后放进光驱里面。
　　“啊～～啊～～！嗯～～嗯～～！”刘星刚一按播放键，一阵激昂的女人呻吟声就从音响中传来出来，画面由原来的韩剧变成了美国大片，两个赤裸的男女纠缠在床上，男上女下……！
　　不错，这就是成人看的东西，传说中的毛片！而且还是刘星珍藏已久的超级无敌绝版货，托人从美国带过来的，这效果果然不一样。
　　“你……色狼，你怎么能看这种东西？”如刘星所料想的那样，夏雨红着脸看着刘星娇怒道。
　　“大家都是成年人了，看点儿这些是应该的。”刘星得意的说道，妈的，老外的就是猛，叫死你们。
　　“刘星，你就是个最无耻的大流氓！”夏雨羞红着脸看着刘星大声的骂道。
　　“你也别在我眼前装纯洁，你敢保证你没看过？”刘星撇了撇嘴看着对方问道。
　　“我没有～～！”夏雨听见刘星的话后辩解道。
　　“既然你没看过，那你知道他们是在干什么吗？”刘星无耻的问道，太他妈的欠揍了～～！
　　“你……你混蛋！”夏雨冲着刘星大声的骂道。
　　“是呀，我就是混蛋，你可以走呀！”刘星笑看着对方说道，就差一步，离胜利就差一步了～～！
　　“你……！哼，我知道了，你想用这个办法把我赶走是吧？我偏偏不如你意，赶紧换台～～！”夏雨冲着刘星的大声说道。
　　“那你得给我一个换台的理由，我觉的这个很好，正好最近阳气重，释放一下！”刘星看着对方说道，妈的，今天如果不把你气走，这毛片我放一晚上！
　　“做爱原来还可以这样呀！”这个时候，夏雪的一句话让正处在僵持中的刘星和夏雨差点儿摔在地上。
　　拜托呀大小姐，你还真的看进去了！刘星看着身边绕有兴趣看着毛片的夏雪心理想到，原来人真的可以纯洁到这种地步，跟弱智没什么区别了，不过还好，知道这是在做爱……这女人不会是大智若愚吧？刘星疑惑的看着对方，实在是很让人怀疑。这女人知道用她独有的特点来迷惑自己从而让自己达到她的要求，这难道是一般人能做的出来的？恩，值的注意，不过在那之前，得先把夏雨给解决掉。
　　“很艺术对不对？”刘星很自然的对夏雪问道。
　　“嗯！”夏雪点了点头。
　　“不象有些人，假正经，心理想看却嘴硬！”刘星瞥了瞥一边的夏雨说道。
　　“闷骚型的！”夏雪瞥了一眼一边的夏雨笑着道。
　　“太对了！”刘星听见夏雪的话后拍手称赞。
　　“看就看，有什么了不起的！”夏雨听见刘星的话后脸色阴沉，不过她不象输给夏雪，更不想在两人面前灰溜溜的逃走，所以强忍着剧烈跳动的心把目光集中在电视上不断纠缠的男女。
　　“是呀，只是看个毛片嘛，反正以后总会干这个的，让那些没有见过的人学习一下也好。”刘星看着满脸通红的夏雨笑着说道，“而且现在都加入WTO了，也该和世界接轨了，学习一下西方列强的先进方法……”
　　“你不说话没人把你当哑巴！”夏雨转头狠狠的瞪着刘星说道。
　　“可惜这片是几年前买的，有点过时了，哪天我带回来几盘最新的最正宗的给你看看。没事，我不会说出去的，大不了你躲在房间里自己看，不过千万别憋出病！”
　　夏雨实在是忍受不了刘星了，站了起来狠狠一脚向刘星踢了过去。
　　“啪～～！”刘星双手十字交叉放在裤裆前面，正好挡住夏雨踢过来的一脚。
　　“八婆，你想干什么？这地方是你能随便能踢的吗？”刘星一下子从沙发上站了起来，一手紧紧的握住对方的脚腕看着对方怒道。好家伙，要不是自己眼疾手快，后果不堪设想。
　　“我……我没想踢……踢你那里！”夏雨红着脸看着流行说道，“你……你把我脚放下……！”
　　“放下？放下让你再踢我？”刘星看着对方没有好气的说道，夏雨穿着一条七分长的牛仔裤，正好空出来的脚腕被刘星抓到了。
　　“你……你放下，我……我保证再不踢了！”夏雨羞红着脸，这还是她第一次被男人接触，当然，她接触男人不算。
　　“哼，谁信呀！”刘星听见后撇了撇嘴说道，然后问向一边看好戏的夏雪，“你信吗？”
　　“我相信！”夏雪用力的点着头。
　　嗯？夏雪怎么了？吃错药了？刘星看着对方想到，按照以往她应该趁此机会落井下石才对呀。
　　“姐，谢谢你～～！”夏雨松了口气说道。
　　“我相信刘星一松手，你就能踢他！”夏雪看着夏雨笑着说道，脸上一股玩味。
　　“你们……你赶紧给我松手！”夏雨被夏雪气的不知道说什么才好，心里暗暗的记住，以后再报仇。
　　“你现在是在求我吗？”刘星看着对方问道。
　　“谁求……是，我是在求你！”夏雨无奈的说道，忍，忍一时风平浪静，以后暴风骤雨的时候有他好看。
　　“是吗？可是有你这样求人的吗？这么横！”刘星道。
　　“是呀，一点儿诚意都没有！”夏雪在一边帮腔道。
　　“谁没有诚意了，我……我的诚意是放在心中的！”夏雨看着刘星说道。
　　“呦？还跟我玩起深沉来了。这样好了，给你猜个谜，答对了我就松开，怎么样？”刘星看着对方问道。
　　“行，你快说！”夏雨看着刘星道，她的另一条腿站的都快酸了。
　　“听好了，猜人身上的东西，上面有毛，下面也有毛，晚上就来个毛对毛～～！”
　　“刘星，你流氓！”夏雨听完后指着刘星大骂道。
　　“喂，别想歪了，答案是……眼睛！”刘星笑看着对方说道。哈哈，这女人又上当了。也难怪，谁让旁边电视里面放着毛片呢，想不往歪处想都不行。
　　“你……！”夏雨听见刘星的话后说不出话来。
　　“哎，夏雨真笨，而且总是这么笨！”夏雪叹了口说道，一副很惋惜的样子，似乎是在恨铁不成钢。
　　“夏雪，你还好意思说我，难道你知道答案吗？”夏雨冲着夏雪大声道。
　　“当然了，是眼睛！”夏雪闸了闸水灵灵的大眼睛说道。
　　“废话，都说出答案了。刘星，你混蛋，快给我放下，要不然我绕不了你！”夏雨冲着刘星大声喊道，一只手还扶着一边的沙发！
　　“嗯？”刘星握着夏雨脚腕的手向上一用力，把对方的腿向上抬……！
　　“哎呀，死刘星，你快松了！”夏雨弯着腰狠狠的看着刘星，恨不得把刘星吃到肚子里面。
　　“还嘴硬！”刘星又加了几分力。
　　“刘星，你欺负一个女人算什么男人～～！”夏雨冲着刘星大骂道。
　　“我愿意！”刘星冲着对方无耻的笑了笑，然后立即用力，“呦，柔韧性还挺强的吗！照这样下去，就是老虎凳你也不能把怎么样……”
　　“呜～～！”刘星还没有把话说完，就看见夏雨两眼通红的哭了出来，另一条腿实在是支撑不住了，半跪在沙发上，两手不停的摸着眼泪。
　　这……这就哭了？刘星愣愣的看着对方，然后转头看着一边的夏雪。夏雪看见刘星的目光后把头转到一旁，一副‘你是弄哭的，跟我无关’的样子，然后转身回到了自己的房间。
　　刘星现在终于知道了，女人唯一不变的，就是善变！
　　看着在一边哭哭啼啼的夏雨，刘星松开手，难道自己真的玩大了？
　　“别……别哭了，我只是开个玩笑而已～～！”刘星拿出一副无辜的表情看着对方解释道。
　　不能否认，女人的泪水对于男人来说永远都是最强大的武器，就连刘星也抵抗不住。
　　“有你这样对女孩子开玩笑的吗？”夏雨俏脸通红，哽咽的对刘星说道。双手狠狠一推刘星的胸膛把对方推倒在沙发上，然后遮泪跑回了房间。
　　“我也没干什么呀！”刘星小声的说道，耳边听着从房间里面传来的哭声，刘星的心瞬间就软了下来。
　　“别哭了，我给你道歉还不行吗？”刘星来到夏雨门前大声的说道。
　　“呜～～！”不说还好，一说哭声更大了。
　　“别哭了，吵到邻居了～～！还以为我把你怎么了呢！”刘星说道。
　　“呜～～！谁让你欺负人的，呜～～！”
　　“我也不是故意的，行了，我让你在这里住还不行吗？”刘星无奈的说道，就这样妥协了……！
　　“谁稀罕在你这里住～～！呜～～！”
　　“你在这里住到什么时候都行，别哭了。”刘星大声的说道，妈的，怎么这么倒霉呀，占优势的明明是自己，怎么突然一下就被对方打乱了阵脚呢？这败势也太明显了吧？
　　“真的？”突然门一开，夏雨一边擦着眼泪一边对刘星问道。
　　“嗯～～！”刘星咬了咬牙说道，妈的，豁出去了，死就死吧！
　　“谢谢了老公，那我就不客气喽～～！”夏雨突然灿烂的对刘星一笑，还对站在门外的刘星送了个飞吻，然后把门关上。
　　“老公，别再看了，小心把身体憋坏了！！”房间里面传来夏雨得意的笑声。
　　我……我被她耍了？刘星呆呆的站在原地，我真的就这样被她给耍了？
　　可恶！
　　“夏雨，你给我出来，你敢耍我，你这个恶毒的女人，你给我出去～～！”刘星突然用力的敲着夏雨的房门大声的喊道。
　　“你是亲口同意让我在这里住的，而且住到什么时候都行。男人不能不讲信用！”夏雨的声音从屋子里面传了出来。
　　“三八，臭婆娘！”刘星大声的骂道，以发泄心中的郁闷之气。
　　“呜～～！”
　　“你别装了，这招不好使了～～！”
　　“你误会了，我只是在练发声而已。呜～～！噫～～！”


第54章 关于卫生间的智力题
　　“刘星，起床啦。刘星，起床啦！”早晨，夏雪标志性的声音传进刘星的耳朵里面，不知道现在几点了，这大小姐又开始折腾了。
　　“嗯，几点了？”刘星翻了个身问道，昨天毛片看的欲火焚身，又加上被夏雨气的，上半夜干脆就没睡着，脑袋都快要炸开了。
　　“七点四十了”夏雪来到床边用力的推了推刘星说道，她也有了教训，不象第一次那样直接揭开刘星的被子了。
　　“不是让你八点叫我吗？你倒是一天闲着没事，什么时候谁都行，同情一下我行不？我只有这段时间能睡个好觉！”刘星对夏雪说道，然后把被子向上一蒙，身体整个缩在被子里面。
　　“不行，早睡早起身体好，我既然当了你的保姆，就要为你的身体健康负责。快起来大懒虫！”夏雪不停的用手敲打着刘星的身体，说打倒不如说是按摩，最起码刘星是这样以为的。
　　“大小姐，你还好意思说？你看我哪天早睡了？不都是被你折腾到半夜？”刘星没有好气的说道，被窝对他的诱惑实在是太大了。
　　“人家……人家没有你说的那样好啦！”夏雪听见刘星的话后愣了愣，然后做出一副扭捏的样子对刘星说道。
　　算了，跟这种人根本没法计较，就算是心中有气也发不出来。
　　“算你狠，我起来还不行吗？你赶紧去准备早餐吧，别把牛奶放豆汁里面了！”刘星看着对方说道。
　　“呵呵，你放心吧，今天我没买豆汁！”夏雪笑着说道，然后蹦蹦跳跳的出了刘星的房间。
　　刘星起来后迷迷糊糊的走出房门，正巧与从对面房间出来的夏雨来了个碰头。
　　“八婆，骗子！”看见对方后，刘星立即来了精神，看着对方狠狠的骂道，昨天晚上的事情他还记忆犹新。
　　“真是怪了，大早晨的怎么会有蚊子叫呢？”夏雨装做没有听见的说道，然后转头看向刘星，一副很惊讶的样子说道：“咦？这不是刘星吗？好巧呀，早晨就能碰到面！”
　　“你的脸皮可真厚！”刘星咬牙切齿的看着对方。
　　“谢谢夸奖，对了，我要用卫生间，你可不许进！”夏雨向刘星灿烂一笑道。
　　“就你？和昨天片里的女人差远了！”刘星上下打量着穿着粉色睡衣的夏雨不屑的说道。
　　“你……难道以为你比昨天片里的那个男人要厉害不成？”夏雨挑衅的看着刘星说道。
　　“靠，不信来比比，看谁厉害～～！”刘星狠狠的看着对方说道，男人在这方面从来就没有甘愿认输的。
　　“谁和你比，流氓！”夏雨白了刘星一眼，然后向卫生间走去。
　　“我流氓也没流氓你，再说，你干什么死皮赖脸的要和流氓住在一起？”刘星冲着夏雨喊道。
　　“你要是敢对我流氓，你就等着下岗吧！”夏雨狠狠的瞪着刘星，然后‘啪’的一声把卫生间的门狠狠的关上。
　　刘星站在卫生间门外，静悄悄的，等过了一两分钟之后突然狠狠的敲门。
　　“咚～～！咚～～！咚～～！”
　　“快开门，我要撒尿～～！”刘星一边狠狠的敲着门一边大声的说道。
　　“啊～～！”里面的夏雨显然被吓了一跳，大声的尖叫道。
　　“你……你不许进来～～！”
　　“快开门，我憋不住了～～！”刘星继续敲着门，而且声音一下比一下响。哈哈，折腾死你！
　　“等等……！”
　　“不行～～！”
　　“先来后到～～！”
　　“谁跟你讲这些，我只知道这卫生间是我的，你给我出来，你在里面干什么？手淫吗？这么长时间还不出来～～！”刘星大声的喊道。
　　“你给我闭嘴～～！”夏雨在卫生间中急了，刚才就被刘星大力的敲门吓了一跳，现在，谁能在这种情况下解决生理问题？
　　“你便秘呀，再不出来我回去拿钥匙了进去了！”刘星大声的喊道。
　　“你……你就不能再等等吗？”夏雨娇怒的声音传了出来，看样子她在里面也是急的够戗。
　　“行，算你有本事，不出来是吧？不出门是吧？我回去拿钥匙去～～！”刘星冲着卫生间大声的喊道，然后走进另一个……卫生间。
　　当刘星解决完生理问题吹着口哨出来的时候，正好遇见从另一个卫生间里出来的夏雨。
　　“催命鬼，进去吧，小心淹死你！”夏雨狠狠的瞪着刘星说道。
　　“谢谢你的好心提醒，可惜我暂时不用了！”刘星得意的看着对方说道，看着对方那羞红的脖子就知道，刚才她在卫生间里面一定不好受！呵呵，憋死你～～！
　　“你给我站住，你成心的是不？”夏雨脸色难看的瞪着刘星质问道。
　　“成心的？这话从何说起呀？”刘星笑眯眯的看着对方问道。
　　“你……你不是要用吗？为什么我用完了你却不用了？”夏雨红着脸看着刘星问道。
　　“谁说我没用的？再说了，难道我嘘嘘完还要通知你一声？你脑袋秀逗了吧？”刘星笑着说道，然后向餐厅走去。
　　“你在哪……嘘嘘的？我怎么没看见？”
　　“大小姐，这就更奇怪了，难道我嘘嘘的时候还要叫你在一边看不成？”刘星笑看着对方说道，然后突然张大嘴巴高声的喊道：“夏雨，我要嘘嘘了，快过来看呀～～！”然后转头看向身边的夏雨。
　　“你看这样行吗？我争取以后注意～～！”
　　“你……你明明没有，我刚才一直在卫生间，你说去拿钥匙，你一直就没进去过！”夏雨看着刘星说道，真不知道她为什么非要跟刘星计较这件事情。针锋相对？
　　“你可够笨的！”刘星坐在餐桌前看着笑着说道，然后想了想又道：“夏雪夏雨，你们俩坐下，我给你们两个出个智力题，看看你们姐妹俩到底是谁聪明！”
　　“当然是我了！”夏雪笑嘻嘻的把最后一盘包子拿了上来坐在刘星身边说道。
　　“别开玩笑了，就你？”夏雨不服气的说道。
　　“就是比你聪明～～！”
　　“胡说～～！”
　　“你们俩谁也别吵了，我的题还没出呢！”刘星连忙制止两个正常的女人，顿了顿然后说道，“说，我和夏雨都想用卫生间，夏雨先进去了并一直在用，而我并没有进去，当夏雨出来的时候我却已经用完了，这是为什么？”刘星笑看着两女。
　　“因为你在说谎！”夏雨狠狠的看着刘星说道。
　　“错了！”刘星笑眯眯的看着夏雨，这女人真是笨透了，“现在有请夏雪小姐回答！”
　　“嗯～～嗯～～！”夏雪哼了两声嗓子，装模做样……！
　　“夏雨，你可真笨，没有想到这么轻松胜负就见分晓了，我还以为最少也得让刘星出六、七道题的时候才能分出胜负呢。哎，我不可爱的妹妹，看来我一直高估你了！”夏雪一副惋惜的样子说道。
　　“别废话，快说！”夏雨听见对方的话后没有好气的说道。
　　“夏雨，你听好了。答案就是……”夏雪托着长音，吸引着夏雨的注意，“答案就是这房子里面有两个卫生间！”夏雪说道得意的看着夏雨。
　　“夏雪，原谅我，我一直以为你脑袋笨。可你也要理解我，我也实在是没有想到你妹妹竟然更笨。哎！”刘星深深的叹了口气，眼神望向夏雨，一副‘你没救’的样子。
　　“这……房子有两个卫生间？”夏雨听见后愣了半晌问道。
　　“废话，难道你没听说过三室两厅两卫的格局吗？如果没听过，那你很幸运，因为你现在所住的就是传说中的三室两厅两卫。知道两卫是什么意思吗？两个卫生间，你刚才用的是一个，知道另一个刚才怎么样了吗？被我用了！”刘星看着对方细心的解释道。
　　“那你开始为什么要跟我争？”
　　“那个卫生间离我房间比较远！”
　　“你……原本我以为在你这里住几天就离开，现在看来，完全没有那个必要了。刘星，我告诉你，就算我死，也要在你这里摆灵堂！”夏雨看着刘星狠狠的说道，眼神可以杀人，狠不得拿把机关枪对着刘星扫射十分钟。不对，是二十分钟。
　　“你也不用说这些话，我也看出来了，你是打算赖在这里不走了。行，你可以在这里，我就不信你永远都不走。即使摆完灵堂，我也会把你的骨灰扔到卫生间里冲掉！”刘星看着对方恶毒的说道，不给这女人来点狠的，她是不知道中国男人比外国男人更猛。
　　“行，那咱们就走着瞧，看谁能挺过谁！”夏雨和刘星直视说道，她已经拿出了打持久战的准备，跟刘星死扛，战斗到底。
　　“谁怕谁呀！”刘星狠狠的看着对方，妈的，好歹自己也是个大男人，难道还怕这个小女人不成？不大了……大不了去外面住，反正自己有的是‘家’！
　　“刘星，我支持你，赶快把这个笨女人打倒！”夏雪举着拳头在刘星身边大喊支持。
　　“夏雪，不用你在这里扇风点火，我既然住在这里，那么你就不能防碍我，否则也我也绝对不能让你好过的！”夏雨指着夏雪大声说道。
　　“刘星，你看她～～！”夏雪拉了拉刘星的衣袖撒娇道。
　　“别找我！昨天她装哭的时候你比谁逃的都快，怎么现在想起我了？”刘星没有好气的说道，随手拿起一个包子塞在还想冲着他撒娇的夏雪嘴里。
　　“我上班去了，你们晚上最好都别回家！”刘星看着两女说道，然后拎着公文包离开。
　　“哼，我就回来！”夏雨狠狠的看着刘星说道，然后继续吃饭，却看见对面的夏雪在看着她。
　　“看什么？没见过美女吃饭吗？”
　　“见过，不过……你今天不用上班吗？”夏雪看着对方问道。
　　“糟了！光顾着和他赌气了！刘星，你等等我～～！别丢下我～～！”夏雨赶紧进屋换好衣服，向刘星追了上去。


第55章 等我死后再去通知你，记的晚上留门
　　“婷婷，看一副没睡醒的劳累样儿，昨天晚上不会被那个男的‘恩恩唧唧’了吧？”当刘星来到公司后，看着趴在办公桌上的关婷婷说道。
　　“你才被‘恩恩唧唧’了呢！”关婷婷听见刘星的话后没有好气的说道，然后无精打采的抬起头看着刘星，“昨天晚上那个男人说有两张音乐会的票，反正晚上吃完饭也没事就跟着去了，感觉象催眠曲，听着听着就睡着了。结果散场回家的时候我又特别精神，脑子里面还回响着小提琴和其他乐器的声音，闹的我凌晨三点才睡着！”
　　“你这样的人去街边看个热闹还行，进剧院玩高雅，还差的远呢！”刘星看着对方笑着说道，让关婷婷这样的人进音乐厅一坐就是几个小时，她能受得了吗？
　　“谁知道高雅这么难玩，以后我再也不去了！”关婷婷直起身子伸了个懒腰，然后看着刘星说道，“还有，别以为你损我就能证明你比我高雅！”
　　“我从来没说我高雅过。”刘星笑看着对方说道：“我有点俗，有点怪，有点无聊加可爱！有点懒，有点坏，有点机灵加无赖！你若爱，就来爱，不爱没人要你爱！”
　　“嘻嘻～～！”听完刘星的顺口溜一样的话，办公室中的其他人都跟着笑了起来。
　　“切，爱你还不如爱自己～～！”关婷婷撇了撇嘴说道，不过还是笑了出来。
　　“难道我很差吗？再怎么说我也是全国妇联推荐好男人，三八国际妇女节指定用品，通过GF2008国际质量体系认证，中华人民共和国荣誉帅哥～～！”刘星装出一副很帅的样子看着关婷婷说道。
　　“就你？”关婷婷上下打量着刘星。
　　“怎么？不信可以试试！”刘星看着对方说道。
　　“切，没感觉！”关婷婷看着刘星说道。
　　“事实上我对你也没感觉，只不过是想让你把我推荐给你周围的那些美女而已，你可千万不要误会呦！”刘星冲着关婷婷眨了眨眼睛，丫的气死你！
　　“休想！”关婷婷听见刘星的话后狠狠的说道。
　　“对了，刘星，拍卖会的事情办的怎么样？有些眉目了吗？”一边的吴姐看着刘星问道。
　　“嗯，拍卖行那里我已经去过了，而且其中准备参加拍卖的几个公司老总我也已经见过了，总的来说还可以，一切尽在我的掌握之中！”刘星笑着对吴姐说道。
　　“是吗？看你这么有信心的样子，估计八九不离十，这地肯定是你的了。”吴姐笑着说道。
　　“呵呵，如果没有什么差头儿的话应该是，不排除那个姓金的搞鬼的可能，现在就等着拍卖会的到来了！我还没参加过呢，凑凑热闹也好！”刘星一身倚在椅子的靠背上说道。
　　“我也没有去过，而且我们还参与其中。三千万，公司这次可是下了血本了！”一边的郭静说道。
　　“是呀，三千万，我们公司一共才有多点儿流动资金。刘星，你发了！”郝爽看着刘星说道。
　　“是呀，是呀。刘哥请客！”刘晶晶笑着说道。
　　“你还真当那三千万是我的了？我要是当上了老板，一个星期上两天班放五天，可不会象上海那个万恶的只懂得剥削人的爆发户！”刘星说道，说完后还看了看一边的夏雨，果然如刘星所料想的那样，夏雨双肘拄在桌子上，双拳紧紧的握着，强忍着心中的怒火。能不怒吗？谁让刘星口中的那个爆发户是她爸爸的？
　　“要是这话传到那个爆发户那里，估计你可就惨喽！”夏雨咬着牙说道。
　　“放心吧你，他不会的，失去我是他的损失！”刘星冲着夏雨吱着牙说道，把夏雨气坏了。
　　“说起来我们公司被收购已经有段时间了，除了挂牌那天，那个老板似乎就没来过，不会把我们这里忘记了吧？”关婷婷说道。
　　“这你就放心吧，你以为那些当老板的都是傻子？肯定在咱们公司安有内线，否则他也不会对我们这里这么放心了。”刘星看了看一边的夏雨说道，这话听在别人耳朵中很有道理，但是听到的夏雨的耳朵里却觉的非常的刺耳，好象她就是那个内线一样。
　　“不过也不错，至少我们公司还保持着以前的那些制度，要是取消的带薪假期，那可就糟糕了！”吴姐笑着说道。
　　“是呀，一年也不出去几次，全指着公司组织去旅游呢！”其他几人也纷纷赞同。现在象这样的好待遇真是越好越少了，而且现在社会的竞争还这样的激烈，除了六部以外的其他部门，经常可以看见卷铺盖走人的场景。没办法，这就是社会，弱肉强食品。也只有刘星这里算是一片没有怎么被污染的天空了。
　　中午和关婷婷、夏雨一起吃饭的时候，电话的铃声响了，看了看号码，原来是甘强打来的。
　　“老板，你让我查的事情都已经调查清楚了，资料现在就在我这里，您什么时候来取？”电话通了之后，甘强直接开门见山的说道。
　　“下午我去！”刘星听见后淡淡的说道，要不是甘强提醒，还真要把这件事情给忘记了。都是被那两个大小姐折腾的，脑袋里面乱乱的！
　　“好！”甘强道，然后就关上了电话。
　　“谁呀，搞的象犯罪团伙接头似的！”关婷婷一边吃着一边对刘星问道。
　　“你妈妈难道没跟你说过别人的私事少打听吗？”刘星把电话放进兜里后看着对方说道。
　　“我妈可没这么说过！”关婷婷听见刘星的话后说道。
　　“参加拍卖会的一个公司经理，跟他约好了要去谈点事情！”刘星拿在自己面前脸皮超级厚的关婷婷没有办法，只好虽然编了一个理由说了一下。干他这行有一点好处，那就是可以随时以见客户为理由离开公司，想去哪里就去哪里！
　　“敷衍！”另一边的夏雨淡淡的说道。
　　“你什么意思？”刘星看着对方问道。
　　“跟另外一个公司的经理就这么说话？似乎太冷淡一些了吧？”夏雨白了刘星一眼说道。
　　“难道我还要求他不成？我们只是参加拍卖会互通一下彼此的情况而已，又不是让他把地送给我，至于用热脸贴人家冷屁股吗？”刘星没有好气的说道，“不过也难怪，象有些人，也只能用那么一点点姿色去诱惑别人从而达到一些不未人知的目的。哎，真是可怜，不过谁让那些人脑子空没本事呢？”
　　“你什么意思？难道你是说我去诱惑别人，我没脑子没本事了？”夏雨瞪着刘星质问道。
　　“这是你说的，不过你还算是有点自知之明，这点我很欣赏！”刘星冲着对方微微一笑，然后继续吃着自己的菜。
　　“别吃了，你今天必须把话给我说清楚，我怎么去诱惑别人了？”夏雨看着刘星大声的喊道，同时手中的筷子一伸，牢牢的夹住刘星夹菜的筷子。
　　“有理不在声高，你喊什么？难道怕全餐厅的人误会你吗？”刘星看着对方慢条斯理的说道，同时把筷子抽了出来。刘星越是这样的漫不经心，夏雨就越是生气，她向周围看了看，现在是中午吃饭的高峰时间，餐厅中的人很多，又因为她刚才的声音很大，所以吸引了周围许多人的注意，似乎都在等着看好戏。
　　“你们俩这是怎么了？大眼儿瞪小眼儿的，象见了仇人似的！”关婷婷看着两人说道，感觉这两人今天太不对劲了，吃饭的时候一直吵。
　　“我正式宣布，我夏雨和刘星是仇人……！”
　　“不知道你听没听说过这样一句话。看一个国家的国民教育，要看他的公共厕所；看一个人的心术，要看他的眼睛；看一个的身价，要看他的对手。所以，不要拿我来抬高你的身价，你还不配做我的仇人。”刘星笑看着对方说道。挑衅，赤裸裸的挑衅，夏雨已经被刘星气的恋红脖子粗，握着筷子的手不停的颤抖，而筷子击打在盘子上时也发出的‘铛铛’声，在刘星的耳朵里听起来是那么的美妙。
　　“哎，你干什么关婷婷，别撤我耳朵～～！”就在刘星得意的时候，一边的关婷婷起身扭着刘星的耳朵。
　　“你说我干什么？”关婷婷道。
　　“我哪里知道？我又没有得罪你！”刘星放下筷子，双手捂着耳朵说道。这女人不知道又犯什么病了……！
　　“难道你忘记了，夏雨是我照着了的吗？你这样当着我的面欺负她，不就是不给我面子吗？”关婷婷说出了扭刘星耳朵的原因。
　　“这也算理由？那你还不如说小日本的地震是因为我打哈欠造成的呢！”刘星没有好气的说道。
　　“不管是不是因为你而地震，但是你以后不准欺负她了，知道吗？”关婷婷看着刘星问道，手上不断的加力。
　　“哎呀，行呀，我知道了，你赶紧松了吧！”刘星不耐烦的说道，娘的，又忘记了，这两个女是一伙的。
　　“知道就好！”关婷婷看见刘星认输，把扭着对方耳朵的手松开。
　　“谢谢婷婷姐为我报仇替我撑腰！婷婷姐真是我的偶像～～！”夏雨甜甜的笑着说道。
　　“没事，以后他欺负你只管告诉我，看我怎么收拾他！”被夏雨一阵的吹捧，关婷婷的尾巴一下子就翘到了天上，拍着胸脯得意的说道。
　　“你还是把你家收拾干净再说吧！”刘星撇了撇嘴小声的说道。
　　“刘星，我不是跟你说了以后别在我面前提这件事情了吗？你要死呀！”关婷婷正在得意使时，没有想到确被刘星的一句话无情的打击了，狠狠的看着刘星道。
　　“我暂时还没有死的打算，等我死后再去通知你吧，记的晚上留门～～！”


第56章 又见张静茹
　　下午，刘星回到公司后把上午看的资料整理了一下之后就去了酒吧。刘星最近几年很少来这里，许多服务员都是新面孔，并不认识刘星，所以刘星每次来的时候都是甘强出门迎接。
　　“老板，资料都在您的办公桌上了！”进了酒吧之后，甘强看着刘星说道。
　　“哦，她最近几天没有来吗？”刘星问道。
　　“是的，我让她把家里的事情处理好之后再上班，省的老是惦记着那边！”甘强道。
　　“嗯，不错！”刘星听见后点了点头，甘强跟着他好几年，他做事，刘星还是比较放心的！
　　刘星来到办公室，说是办公室，其实就是刘星在酒吧最顶层的私人房间，关于刘星让甘强调查的张静茹的资料，都放在桌子上。
　　刘星拿起来看了看，一共三张纸，不过调查的却很详细。这个甘强，竟然连张静茹幼儿园在哪里上的都调查出来了。
　　张静茹的父亲住在东城区的北京第六医院，是一座二级别甲等医院。刘星仔细的把资料看完后，把大概的记在了脑子里面，这所医院似乎并没有资格做肾移植，张静茹的父亲现在也只不过是在那里观察而已，至于肾移植的手术，恐怕要换医院。换医院可是一件麻烦的事情，再加上医院里面的一些小九九，如果光靠着张静茹，恐怕住上换上医院还需要一段时间，所以刘星决定去医院看一看情况。
　　来到医院，因为已经知道了病房，所以刘星直接就向楼上走去。当他刚来到四楼的时候迎面就看见了张静茹，此时的张静茹脸上只是化着淡淡的妆，看起来很自然，手里拎着两个暖壶，估计是要去打水。
　　当张静茹看见从楼下走上来的刘星时神情一愣，不知道这个人为什么会出现在这里，想起那天晚上的时候，顿时心中一阵剧烈的跳动。
　　‘不会是来要钱的吧？’想到这里，张静茹面无表情的略过刘星，象是没看见一样。
　　“你就这样对待你的主人吗？”刘星站在原地淡淡的说道。刘星这次本是带着诚意来的，可是当看见张静茹那冷冷的表情后，刘星讨厌那种被人忽视的感觉，所以当经过他的时候，刘星原本一腔的温柔瞬间化为了乌有。也许别的什么人，刘星可能会毫不在乎，但是惟独这个女人，刘星绝对不能放过，似乎要把在高中时所受到的耻辱全部还给对方一样。
　　张静茹听见刘星的话后身子顿时停下了脚步，眼睛无神的看着前方。是呀，即使自己没有被对方占有，自己也已经不属于自己了。既然自己能做去酒吧当酒女，并把自己卖了的事情，还有什么屈辱不能忍受的呢？那为什么自己还要保持着那份自傲呢？自傲？现在的自己凭什么自傲？有什么资本自傲？一时间站在原地不知道怎么办才好。
　　刘星转过身接过张静茹手中的两个暖壶，张静茹挣扎了几下，但是却被刘星狠狠一瞪，顿时松开了双手。
　　“走吧！”刘星淡淡的说道，竟然走在了张静茹的前面。张静茹听见后愣了愣，然后低着头跟在刘星的身后。
　　两人就这样一前一后的走着，静静的，彼此谁也不说话。
　　刘星突然停出了脚步，他意识到一个非常严重的问题，他实在是不知道去哪里打热水！
　　“砰～～！”一直跟在刘星后面想着心事的张静茹根本没有注意到停下脚步的刘星，一不小心撞到了刘星的后背上。
　　“啊～～！”张静茹一声尖叫，双手迅速护在胸前，眉头微皱，一脸惊慌的看着刘星。他……他要干什么？难道在这里……。
　　以往那个意志坚定、性格冷静的张静茹早已经没有了。
　　“我……我不知道去哪里打水，你带路吧！”刘星转身看着对方说道，转了两个楼层也没找到，不过看见张静茹那副样子，难道自己长的很恐怖？不至于吧？
　　“哦……哦……！”张静茹听见后点了点头，四周看了看，发现在已经走过了，赶紧又向楼上走去。
　　终于打完水了，拎着两壶水还真是有点沉。
　　当来到一间病房的前面时，张静茹停了下来，看着身后的刘星。
　　“你不要进去了！”张静茹看着刘星说道。
　　“为什么？”刘星问道。
　　“我不想让家人知道我们的事情！”张静茹低着头说道。
　　“也对，毕竟这并不是什么光荣的事情！”刘星听见后笑了笑说道，“象我这样的大坏蛋进都感觉脏了这里的地方，不过……这就是你说的最好的病房？”刘星看着有点破旧的门对张静茹说道，而且透过门上的窗户向里面往，这一个病房里面有六个病床之多。
　　“医院没有高级病房了，就这普通的病床，还是我等了一个星期花了不少钱才占到的！”张静茹冷冷的说道，象是已经对这个世界绝望了一般。
　　“钱呢？那些钱还不够吗？”刘星看着对方问道。
　　“够，钱够，但是身份不够。高级病房的不是老板就是干部，高级病房是为‘高级’的人准备的，我们这些穷人，即使拿出一些钱，院方都不会让我们进去住的。”冷，异常的冷，刘星听的出来，对方说话的同时也在讽刺自己。
　　“人生不如意的事情太多了，不过千万不要因为这些事情搞坏了自己的心情，不值得。给你十分钟的时间，然后陪着我去找院长，有些事情，必须要有一个男人出面。很不幸，我成为了你的男人！”刘星自嘲的笑着说道，然后坐在门外的椅子上面。
　　听见刘星的话，张静茹愣了愣，她知道刘星要做什么，虽然她万分的不喜欢和这个男人在一起，但是如果能让父亲转到高级病房，得到最好的照顾和治疗，那么又有什么事情不可以做呢？
　　张静茹没有说话，拎着两个暖壶进了病房，接着就从病房中传来张静茹温柔的笑声。
　　刘星又站了起来向里面望了望，张静茹似乎正在靠窗的位置给一个五十多岁的老人喂着吃的。那人就应该是她的父亲了，风烛残年，一脸的沧桑，脸的周围好似农田里的垄沟一样，多而深，看样子受了不少苦。不过那老人的心情看起来似乎很好，脸上露出幸福的笑容。
　　是呀，有这样一个女儿，又有谁不骄傲呢？
　　‘这待遇的差别也太大了吧？’刘星苦笑的摸了摸自己的鼻头，再怎么说自己也是她的‘第一个’男人，而且今后还是唯一的一个，用的上这样冷淡的对自己吗？不过也难怪，谁让自己给她留下的印象是那么糟糕透顶呢？
　　如果恨，那就让她恨吧，常言说的好，爱恨交织，恨的及至就是爱，也许真的有那么一天也说不定。刘星笑了笑，感觉自己变成了阿Q一样，正在用自我胜利法来安慰自己。
　　自己是不是太心软了？是不是应该在看见她冷冷的表情后把对方推到卫生间里面强奸一顿，完事后再逼她。
　　‘如果以后你见到我的时候不笑脸相迎，我还强奸你！’
　　太邪恶了吧？自己似乎早已经告别那么年代了。经过岁月的洗礼自己已经没有了以前应有的霸道与嚣张，只留下现在的一颗平凡的心，尤其是对于女人，不知道这是好还是坏。
　　不过张静茹的遭遇似乎也证明了一句话，十年寒窗不如衣服脱光，不过似乎有许多的女学生已经意识到了这一点儿，因为刘星每每路过北京各大院校的时候，特别是放学时间，校门外一定会停满车，而车上坐着的一个个男人都在叼着烟卷，或是肥头大耳身体发虚，或是面黄肌瘦提弱精无，社会就是这样。坏人似乎总要比好人过好很多。
　　“啪～～！”病房的门打开，张静茹从里面走了出来，看着坐在椅子上的刘星。
　　不到五分钟的时间，远远出乎了刘星的预料，看样子这个女人对病房的事情也很着急。
　　刘星很少去医院，因为他很讨厌医院里的这种味道，感冒发烧的时候他宁可多喝点儿热水在被子里面闷上那么几天，也不愿意去医院看病。
　　都说医院很卫生，但是刘星却觉的医院是最肮脏的地方，除了那些众所周知的黑幕不说，每天医院里都有无数的病人，他们在这里吃，在这里睡，在这里拉，在这里呼吸，只不定那个人有肺结核什么的。今天如果不是为了张静茹，打死刘星也不会来的。
　　“尿毒症病人应该吃一些清淡的以低蛋白为主的食物，避免吃一些高胛和高尿酸的食物，例如海鲜之类的。刚才你似乎在味你父亲喝鱼汤……！”刘星一边走一边说道。
　　“医生只是说少吃咸的！”张静茹听见刘星的话后说道，不过语气没有先前的那么冷，似乎因为刘星善意的提醒而变的有所缓和，也或者是因为刘星并没有占有她，而且她现在实在是猜不出眼前这个男人的心。
　　“医生说没有高级病房了，你还不是照样不信？北大的高才生，不管是说话还是听话的时候都动动脑子。”刘星不已未然的说道，自己的话已经说到了，爱怎么样就怎么样！
　　“知道了，我下次会注意！”张静茹听见刘星的话后点了点头。
　　“透析多少次了？”刘星问道。
　　“一周三次！”张静茹道。
　　“透析的花费是长期的，如果没有钱根本承受不起。也就是通常所说的，有钱就可以活命，没钱就只能等死。从人性的角度来讲，这是一件非常残忍的事，也与当前国家致力于构建和谐社会的主题相悖。每次投析的痛苦也很大，所以肾移植是一个很好的选择。不过危险性也很大，所以我建议让你父亲在这里观察一段时间后去再大一些的医院比较好。毕竟医院越好，其中的设备也就越全，你父亲手术的安全性以及术后的恢复会更好！”刘星道。
　　“我也想，只是……在以前我想都没曾想过，进六院已经费了很大的力气，虽然在这里不能做肾移植，但以当时的情况，只能来这里了，而且外面的债务……！”
　　“我已经调查过了，友谊医院的肾移植成功率全亚洲第一，至于转院的事情我会处理的，回去告诉你父亲在这里先住上几天，我会加紧联系那边的！”刘星淡淡的说道，不知不觉中已经来到的院长室，刘星并没有管外面不知道是护士还是秘书的人，直接推门走了进去。
　　望着刘星的背影，张静茹不知道说什么才好，愣愣的看着眼前这个男人，即使她的心再冰冷，当她听见对方关心的话时，心中也充满了一丝的感动。
　　虽然张静茹不知道这个男人做着一切的目的，但是不管为了什么，为了得到自己也好，为了施舍自己也好，至少她知道，帮了她的忙。
　　这个时候，张静茹的头脑里回想起酒吧甘经理的话。
　　“你真的很幸运，因为你遇见了老板！”
　　幸运？这个与她绝缘的词曾经不知道让她多少次觉的可笑，不过现在……虽然心理对这个男人的认识并没有变，他依然是败类、人渣，但是至少她觉的自己的这笔交易是正确的。
　　‘也许自己真的找到了一个好买家！’看着刘星的背影，张静茹的心理想到。


第57章 我很嚣张！
　　“副院长，这个人非要进来，我……！”刘星闯入了院长办公室，没有拦住他的女护士急忙向办公桌后面的中年人解释道。
　　“什么？二把手？”刘星回头看了看门牌，上面确实写着的是院长办公室，刘星来到一边的沙发上坐了下来，翘着二狼腿看着眼前的中年人。
　　“院长呢？我对二把手不感兴趣！”刘星看着对方嚣张的说道，他知道，对什么样的人就应该用什么样的态度，医院里面充满黑幕，医院的领导也不能是干净的，说不定刚才那个小护士下班之后就成他小蜜了……！
　　“小王，你先出去吧！”中年人看着一边的护士说道，当护士走出去后，被叫做副院长的人看着刘星问道，“你是……？”
　　副院长也是混了好些年的人，看人不能说是百分之百准确，但是也算是八九不离十，眼前这个年轻人的狂傲，那种桀骜不羁是与生俱来来的，不象有些人是装出来了，此人穿的很普通，但是浑身上下都透漏着一种高贵的气息。都说佛靠金撞、人靠衣装，看见眼前这个年轻人你就会知道，有的时候，人也可以不靠衣装。
　　“我是谁并不重要，重要的是你们院长呢？如果院长不在，你说话好使吗？”刘星看着对方问道。张静茹从始至终都在门前站着没有说话，看着沙发上坐着的刘星，仿佛又回到了高中时期。不对，狂傲中带有内敛，桀骜中给人一种压力，怎么说呢？气势，对，比高中时期的他多了一份气势。
　　“院长半个月前出国参加医学研究会了，我是副院长，代理院长主持医院的日常工作，我的话好使！”副院长看着眼前这个年轻人说道，不知道对方的目的到底是什么。
　　“哦，原来是公费旅游去了！”刘星听见后一副了然的样子，然后指着一边的张静茹对副院长说道，“认识她吗？”
　　“知道，张静茹嘛，有名的孝女！”副院长听见刘星的话后看了看一直站在门边的张静茹笑着说道。
　　“哦～～！原来你也知道她是孝女呀，可是你们为什么就不给孝女一个机会呢？”刘星看着对方问道。
　　“什么意思？”
　　“医院里还有高级病房吗？”刘星问道。
　　“没有……！”副院长听见刘星的话后愣了愣然后说道。
　　“胡说！”刘星打断了对方的话。
　　“真的没……！”
　　“废话！”
　　“你不信可以……！”
　　“放屁！”
　　刘星说完后从沙发上站了起来，走到对方的身前。
　　“除了医院里的那些黑幕不说，我知道你那些病房是给那些有钱人和身份高的人准备的，美其名曰疗养是吧？即使得了一个小小的感冒也要进高级病房是吧？怕得罪人是吧？”
　　“你是什么人？你凭这么说？我们这里可是正规的……！”
　　“老美派往伊拉克的也是正规军，可还不是被伊拉克人民当成坏蛋？象你们这种把人分为三六九等的人是最可恶的，所以你不用在我面前装纯情，医院里的这点儿破事全世界的人都知道的很清楚，不关你为难不为难，你只要给我腾出来一个房间就好了，你放心，钱一分也不会少你，也就住几天而已。至于转院的事情，由我处理，你们最好把病人的所有资料都准备好，我不想太麻烦。”
　　“……！”副院长无语了，他这么多年从来就没有看见过这么嚣张的人，好歹你也报上个姓名呀，连姓名都不报就开始命令人。
　　“如果你为难的话，我可以亲自动手，不过到时候你们医院没有病人变的破产的时候，可不要怪我没提醒你！”
　　“年轻人，你能告诉我你的名字吗？”副院长看着刘星问道。
　　“年轻人？你不要在我面前倚老卖老，至于我的名字，你没有必要知道，高级病房一间，最好的护士，有没有？”刘星来到对方的身前，由于比对方高出近半个头，刘星俯视加藐视的看着对方，给副院长造成了不少的压力。
　　说白了，他也就是代理的副院长，如果真的惹到了什么大人物，捅出什么大篓子来，他的前途可就没有了。要知道老院长过不了几年可就要退休了，要提的话肯定是从三个副手中提。
　　“有没有？”刘星继续逼问道。
　　“没……！”
　　“有……没……有！”刘星原本眯着的眼睛突然狠狠的瞪了一眼对方，本来已经额头上出现虚汗的副院长一个后退撞到了身后的办公桌上。
　　“有……有！”副院长有点慌张的看着眼前这个年轻人，不知道为什么，对方也没有亮出身份，甚至连名字都没有告诉他，但是在他的心中却有那么一股无形的压力，这股压力让他有一种不祥的预感，这种不祥的预感告诉他，眼前这个人他肯定是惹不起。那眼神，那气势，让他这个只能在医院中有点权利的副院长经受不住。所以到最后，他选择了妥协，不就是一间高级病房嘛……！
　　“呵呵，不错，有前途！”刘星听见后笑着拍了拍对方的肩膀，“社会远远比你想象的要复杂的多，你也没有你想象中那么聪明，不要以为在医院你就能撑起一片天，那你也得问问其他人允不允许。夹着尾巴做人并不算丢人的事情，有的时候它也可以被称做‘退一步海阔天空’。本来只能住几天的功夫我不想来找你的，不过之前你却让张静茹的父亲受了不少的苦，所以就当是偿还好了。我并不想嚣张，我本善良！”
　　“嗯……恩～～！”副院长听见刘星的话后不停的点着头，虽然他不知道他自己为什么要点头附和。
　　“我想这件事情越快越好，还有，祝你前途光明，不用送了！”刘星笑眯眯的看着对方说道，不过任何人看了都不会觉的那是真的祝福，反倒是给人一种幸灾乐祸的感觉，很复杂～～！
　　直到刘星带着张静茹离开的时候，副院长还在原地站着不知道说什么才好！
　　“啪～～！”门狠狠的被关上，这会儿到是把呆站在那里的副院长惊醒。
　　“我这是怎么了？怎么被一个年轻人吓成这样了？”当办公室中只剩下副院长自己一人的时候，他望着已经关上的门小声的念叨着。想了半晌，犹豫了一下，最终拿起了电话。
　　“喂，是小孔吗？高级病房还有吗？……那好，准备好一个房间，下午让那个孝女的父亲住进去……别管那里多了，你只要照办就行了～～！”


第58章 我很无耻
　　“是不是觉的我是名副其实的坏人？”出了院长办公室后，刘星看着身后跟着自己出来的张静茹问道。
　　“……！”
　　“你不说我也知道，我还知道你把我跟里面的那个人进行了比较，顿时觉的我的形象高大了许多，是不是？”刘星笑看着对方问道。
　　“恶心～～！”张静茹道，虽然她为刚才的事情很感谢刘星，但是这并不代表观念的转变，因为她很讨厌刘星刚才在办公室中那嚣张的样子。
　　“呵呵，我知道你很讨厌嚣张的人，不过有的时候你不嚣张，别人会把你当成王蛋，而有些不懂事的人，你不X他妈，他就不知道谁是他爹。”
　　“败类～～！”张静茹再次毫不吝惜的赏给刘星两个字，虽然她知道对方的话有些到底，但是……粗俗！
　　“我从开始就没有说过我是好人，有句话说的好，坏人需要实力，败类更需要品位。在你眼中我可能很卑鄙，但你要知道，这个世界上的所有人卑鄙起来似乎是一个模式，谁敢说这个世界上没有卑鄙的人？秦始皇卑鄙，却能统一六国，拿破仑卑鄙，他能驰骋欧洲大陆，卑鄙者依靠卑鄙可以通行无阻，就象你如果一开始就卑鄙一些，或许早就住上高级病房了。也许有些事情在你眼中是卑鄙，但是在我的眼中却是智慧，我卑鄙，因为我无畏！就象你一样，小的时候都渴望飞翔，但是现在呢？凤凰不成变野鸡，得不偿失呀！”
　　“退一步并不代表我认输，卖给你并不表示我屈服，对生活放手并不代表我放弃……！”
　　“是呀是呀，可是如果不会飞翔，理想的翅膀反倒会成为生活的累赘。我想问你，你现在是想飞还是想生活？”刘星在楼梯的拐角处停下脚步靠近张静茹，伸手轻轻的拿捏着对方的下巴，脸上带着笑容，卑鄙的笑容。如果有外人在场，一定会以为刘星是在调戏良家妇女。
　　张静茹听见刘星的话后愣了愣，然后低下了头，显然刚才说话的勇气已经没有了。
　　“说呀！”刘星一用力把对方紧紧的压在了墙上，一手捏着对方的下巴使其抬起头与自己对视。
　　“生……生活……！”张静茹挣扎了片刻，意识到在力量上不是刘星的对手后侧过脸说道。
　　“对了，你现在要学会的是生活！”刘星笑了笑说道，“人的期望值不可太高，绝对美好的事物和理想的选择是没有的，只能相对而言。这就要求我们在选择中要抓住时机，痛下决心，绝对不能左顾右盼望而坐失良机。这点我们两人做的都很好，我抓住机会得到了你，而你也抓住机会有了你想要的。有失去才会有回报，不要妄想天上会掉钱，如果你捡到了，那也一定是我扔的。所以你大可不必每次见到我都在提醒自己‘他是坏人，他是败类，他是渣子！’。换一个方法思考，可以使问题变的简单；换个立场看人，可以更宽容的处世；换个心态看人，你会觉的我的优点还是很多的，时常换换角度，或许你会发现你已经爱上我了。”
　　“我只知道一点，无论我怎样换角度，你的脸皮都是那么厚！”张静茹看着刘星的话后说道。爱上你？做梦！
　　“呵呵，我承认，经过岁月的洗礼我已经没有了以前应有的英姿和张扬，留下的也只有现在的颓废，但我从来都不已未然，因为我追求的是缺陷美。就象你一样，上天赐给你一双美丽明亮的眼睛，但是你却一直用它们来翻白眼，赐给你那美丽的笑容，你却一直冷着脸，这就是缺陷……！”
　　“那你还买我！”张静茹不服气的说道，她不得不感叹眼前这个男人的油嘴滑舌和脸皮之厚。
　　‘翻白眼？冷脸？那也是只对你而已！’张静茹心理想到。
　　“呵呵，我说话的时候你走神了，是不是在那一瞬间被我的英姿所征服？我已经说了，我追求的是缺陷美，我很喜欢你的缺陷！”刘星笑眯眯的看着对方说道，不得不承认，他的笑容真的很欠揍！
　　“征服？哼，我实在是找不出用什么样的词来形容你！”张静茹看着刘星说道。
　　“我知道，作为你的第一个或者是唯一的一个男人，你的浅意识已经开始注意我了……！”
　　“哎！”张静茹深深的叹了口气，眼前这个男人是她见过最无耻的男人。第一个？他口中的第一个只的是什么？第一个一起躺在床上安静睡觉的人吗？
　　“我说这些话你很无奈吗？”刘星逼近对方问道。
　　“哼，说对了！”张静茹道。
　　“我怎么会不知道呢？其实爱就象一本书，读的漫不经心就会遗憾，读的太认真却又会有许多的无奈……！”
　　“你……谁爱上你了？”张静茹红着脸冲着刘星大声的喊道，人的忍耐是有限的，张静茹也一样。无耻，人居然能无耻到这种程度。
　　“是你说的，我什么都没说！”刘星松开对方一脸无辜的样子。
　　“你喜欢我什么直说，我改还不行吗？”张静茹深深的吸了一口气看着刘星问道。
　　“呦？这句话从你嘴里说出来特别有味道，我很喜欢你穿衣服时的样子！”刘星看着对方笑眯眯的说道。
　　“无耻！”张静茹阴沉着脸咬着牙狠狠的说道。
　　“无耻？文明人就是文明人，骂人一点新异都没有。哈哈，你忘记了我们高中曾经有过的誓言了吗？”刘星身子再次紧紧把对方顶在墙上，薄薄的衣服根本无法遮挡住张静茹玲珑凹凸的身体给刘星的美妙感觉，特别是那高耸丰满的胸脯，让刘星有意无意的摩擦着。
　　“你……谁和你有誓言了，你不要乱说好不好？”张静茹又被顶在墙角无路可逃，只好强忍着站在那里。
　　“高中在你还是一个女孩子的时候，你曾经要与我共赴黄泉：‘你要是再靠近我，我就和你同归于尽。’；你曾经与我相约到下辈子：‘想追求我？下辈子吧！’；你曾经肯为我而死：‘跟你在一起，我宁愿死！’。虽然时过数年，但我还是对你说的那些‘山盟海誓’情话念念不忘，每次在夜深人静睡不着觉的时候，我都会回想起你说这些话时那‘动情’的样子，真的很迷人。所以我一直暗暗的在心底深处保留着这一份誓言，没有想到我们的誓言现在终于实现了，有情人终成眷属，真是可喜可贺呀！”刘星笑着说道。
　　“刘……星，别以为我把我自己卖给你了，你就可以胡作非为，我还是有尊严的！”张静茹看着眼前这个可以被称为二十一世纪最无耻的男人说道。
　　“尊严？那张静茹小姐，不知道你可否把你的尊严拿出来给我看一下？”刘星笑看着对方问道：“既然你这么有尊严，为什么不拿尊严来治好你父亲的病？”
　　“……！”
　　“怎么不说了？是不是觉的尊严这两个字很可笑？每个人都把他挂在嘴边，自以为说出这两个自己就会变的高尚，错了。对别人你可以有尊严，但是在我面前，你没有，如果你想在我面前有尊严，那也要经过我同意才可以！”刘星把头凑到张静茹的耳边说道，闻着对方身上的香味，刘星竟然不自觉的伸出了舌头在对方的耳垂儿上添了添……！
　　“啊～～！你……”
　　“你不是说只要我买了你，让你做什么都可以吗？象你这么有尊严的人，不会是在骗我吧？”刘星笑看着对方说道，鼻子在对方的羞红的脖颈处轻轻的嗅着，十足的色狼样。


第59章 人不要脸，天下无敌！
　　“别……别在这里可以吗？”张静茹红着脸说道，说出这句话的时候，她才真正的感觉到，在这个男人面前，她真的是没有尊严的。这里是医院，虽然现在周围没有人，但是保不准什么时候就会有人出现，要是让人看见了，那可怎么办呀！反抗？她的一切可都在他的手中，想要驳回她所得的，对与这个男人来说易如反掌。
　　“难道你不觉的这样很刺激吗？偷情，象你这样的优等生是不是从来就没有想过？而且偷情的对象还是我这样的败类？”刘星笑看着对方，双只手开始隔着衣服在对方的身上抚摸着。
　　“别……别说的这么难听！”
　　“偷情，贵在一个‘偷’字，一切美感和刺激都源自这个‘偷’字。‘悄悄的进村，打枪的不要’，神秘、紧张伴随着提心吊胆，快意也因此幽然而生。你看你，原本对我冷冰冰的脸也变红了，心跳也加速了，身子也软了……！”
　　“铃～～！”就在这个时候，刘星的手机铃声响了起来，把一直处进‘偷情’紧张状态的张静茹吓了一跳，双手不自觉的搂住刘星的腰，头埋在对方的怀里，生怕被人看见。
　　“呵呵，我很高兴看见你这样的主动，这就说明我们的关系正在象北极的冰山一样开始慢慢的融化。不过你放心，我不会在这里做出什么过分的事情，我本纯洁！”刘星笑眯眯的说道，然后在张静茹的脸蛋儿上轻吻了一下退后两步与对方拉开距离。
　　“喂，谁呀，敢破坏老子的好事儿！”刘星接通电话后没有好气的说道，事实上他通过来电显示已经看出是谁来的电话了，不然的话要是碰上关婷婷那样的泼妇，他可受不了。
　　看见刘星退后接电话，来自对方身上的那种压力没有了，张静茹轻轻的松了一口气，向楼梯口上下望了望，并没有什么人，又恢复了以前冰冷的样子。原来准备趁着那个无耻的男人打电话时偷偷的离开，可是却被对方狠狠的拉住。张静茹象个受委屈的小媳妇一样冷冷的站在角落里。
　　‘我……我还不是你的人呢！’张静茹的心理想到。
　　“呵呵，怎么，已经从失恋的打击中恢复回来了？”电话另一端传来一个笑声。
　　“嘿嘿，那个女人现在就在我的身前，怎么样，想不到吧？”刘星看着一边左顾右盼生怕被人看见的张静茹对着电话笑着说道。
　　“是吗？好马可是不吃回头草的！”
　　“马？你当我是史努比呀。有什么事儿，快说！”
　　一边的张静茹听见刘星的话后强忍着笑的冲动，不过颤抖的身体已经出卖了她。
　　“我要调离北京了，下个星期就走，怎么样，今天晚上有时间吗？陪老哥我喝上几杯？”电话另一端的人笑着说道。
　　“调离？”刘星听见后愣了愣，“怎么了，腐败了？”
　　“组织上的需要，我……！”
　　“别跟我废话，是上是下？”刘星问道。
　　“去那里还不知道，级别上应该差不多，不过是为了以后回京后能向上爬的更快更高。”
　　“哦，我晚上没事，下班后就去酒吧！”刘星道。
　　“好，那就晚上见！”听见刘星答应，电话另一端的人显然很高兴。
　　“对了，认识友谊医院的人吗？”刘星突然想起件事情问道。
　　“不认识，不过能认识！”
　　“那就在你临走之后为我们这些普通的老百姓做点好事吧，弄个高级病房，我这有一个需要做肾移植的病人，不管是医生还是高护，都要最好的！”刘星道。
　　“你肾亏了？我早就告诉你别太……！”
　　“去你妈的，老子折腾两天两夜都没事，是我一个朋友的父亲。”刘星道。
　　“哦，放心，小事！这几天就给你办妥！”
　　“好，晚上见～～！”
　　“晚上见～～！”
　　“看样子我们白去找那个院长了，用不了几天就能转院了！怎么样，你的男人办事效率还是很高的吧？为了你的事我还要赔人去喝酒，心理是不是稍微的有点儿感动了？”刘星关上电话看着一边的张静茹说道，继续着他的无耻痞子作风。
　　“真的吗？”张静茹欣喜的问道。
　　“把你后面的把个‘吗’字去掉，你这样说是对我人格的极大的污辱！”刘星狠狠的看着对方说道。
　　“人格？”张静茹听见后笑了笑，这个男人也配谈人格？
　　“怎么？很可笑吗？”刘星上前一步又逼近对方，女人，不给她点儿厉害瞧瞧，她永远都不会知道男儿本色。
　　“妈妈，你来了！”这个时候，张静茹突然向刘星的身后叫道。
　　“嗯？”听见张静茹的话，刘星一愣，赶忙转身，却发现身后楼梯空无一人，转头看向张静茹，人已经不见了。
　　“哼！你谈人格就跟布什嚷着要世界和平一样的可笑！”张静茹的冷笑的声音传来，原来刚才趁着刘星回头向楼上看的时候，她早已经下了楼。
　　“骗子！”刘星看着对方狠狠的骂道。
　　“对付什么样的人就要用什么样的手段，这不是骗，这是智慧，你说的！”张静茹一脸得意的看着刘星。也许是因为刘星帮了她的大忙，所以张静茹的心情好了许多，也许是刘星没有占有她的身体，所以张静茹才会在刘星面前表现出一副本色的样子。
　　“我诅咒你，除了我，谁也不能给你幸福！早晚有一天，你会求着我让你的名字出现在我家的户口本上的！”
　　“做梦！”张静茹听见刘星的话后说道，然后转身走向她父亲的病房。
　　当刘星阴沉着脸走出医院的时候，突然仰头大笑。
　　“哈哈哈哈～～！没有想到告别‘情坛’数年，我依然宝刀未老。我他妈的就是个天才，情场杀手，哈哈哈哈～～！”
　　刘星为什么这样大笑？难道各位就没看出来刚才张静茹对刘星态度的变化吗？态度虽然不好，但是哪有一点儿先前那恨之入骨的样子？甚至就连张静茹她自己都不知道她对刘星的态度，正在随着刘星的那种‘卑鄙无耻’而进行着潜移默化的改变。这难道还不能让刘星感到得意的吗？
　　刘星正在用自己的行动来改变张静茹对他的印象，如若想击溃一个人，那就要找到她的弱点，在这一点上，刘星无非做的很好，从她最孝敬的父母下手让张静茹对他产生了一丝的感激和依赖，刘星所表现出来的能力让张静茹会在今后无助的时候会联想起他。
　　还有，刘星刚才所表现出来的无耻、脸皮厚，并不是所有人都能做到的，他已经把‘脸皮厚’这三个字演绎的比这三字本身所具有的内容还具有内涵。让人不得不感叹，原来人的脸皮，也能厚到如此地步。
　　在女人面前脸皮厚，死皮赖脸，许多人会感到不屑，但却不能否认，这是对付女人的最好办法。
　　树没有皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌！否则好姑娘就会被比你脸皮还要厚的人抢人。自古痞子配俏娘，这可是不知道多少代的前辈总结出来的。
　　而男人与女人的战争，也只是刚刚开始而已。
　　可怜的刘星，还打着小算盘……！


第60章 前途无量，色途无限
　　回到办公室，把东西整理了一下，除了要帮助郭静处理地皮的事情，他自己手上还有几项业务，他可不是只顾别人把自己望了的人，本职工作还是要做好的。
　　把几个客户的资料放在公文包中，也不知道今天晚上有没有时间看，就当在同事面前装相好了。
　　“婷婷，那个……那个，晚上我有应酬，就不能和你们一起吃饭了！”刘星手拎着公文包看着两女说道。
　　“应酬？还要夜不归宿？”夏雨看着刘星问道。
　　“不关你的事！”刘星狠狠的看着夏雨，这个婆娘，擅自跑到自己家住并严重的欺骗了自己的感情，还没有跟她算帐呢，现在竟然还管起自己的事情来了。
　　“那就当是我问的，还要夜不归宿？”关婷婷看着刘星问道。
　　“不知道，一个半年多没见的哥们！”刘星转头看着关婷婷笑着说道，就连他自己都不知道为什么要向关婷婷这个女人解释这些东西。
　　“是吗？”关婷婷用怀疑的看神看着刘星，似乎根本就不相信刘星的话。
　　“你要是不信也没有办法，何况我也没有征求你的意见，我只是告诉你一下而已。不过你放心，我可不会象你一样去音乐厅装高雅！”刘星笑看着她说道。
　　“赶紧走，别在我面前碍眼！”关婷婷听见刘星的话后瞪着对方狠狠的说道，昨天晚上的音乐会已经变成了她的痛，至少今天是这样的。
　　“那我就先走了！”刘星笑着说道，凭刘星的能力，早退一会儿没有人会说他的。按照刘星的话来说，时间不重要，它只是一个数字罢了，重要的是效率，效率决定一切。
　　时间还早，刘星的心情也不错，再加上酒吧离公司不是很远，刘星直接步行走去。
　　想起张静茹，刘星觉的自己和对方的距离似乎一下子近了许多，先上车后买票果然是有一定的优势，毕竟该发生的发生，毕竟刘星是她生命中的第一个男人，似乎也将永远是。注意这和强奸完全是两码事，强奸是完全违背了女人的意愿，而遭到强暴的奸污。
　　而自己所做的是让女人自己‘心甘情愿’的脱衣服，‘心甘情愿’的被自己上。一上床，女人在开始的时候虽然身体接受你，但是心理绝对不会接受你，这个时候，你就要用些非常手段了。除了在语言上的挑逗，例如说一些打击对方自尊心的话或者淫荡的语言之外，最重要的就是要在生理上征服对方，让女人身体主动的迎合你，这样的话，随着生理上的崩溃，心理上自然也会出现裂痕。俗话说的好，哪只小猫不偷腥？哪个女人不思春？刘星自以为的想到。
　　又加上自己对她又帮这又帮那，还为她出头，心理防线自然而然的会减轻。又加上自己‘将厚脸皮无耻进行到底’的战略，无形之间增加了两人的语言交流，也使张静茹再次的注意到了自己，自己现在要做的就是继续脸皮厚，继续自己的无耻。同时还要帮助她，让她对自己逐渐的产生依赖，这样……嘿嘿，离到手的日子就不远了。
　　“刘星，在这儿！”刘星刚进酒吧，就听见从二楼传来声音，向上面望去，果然一个西装笔挺，打着领带，带着金丝眼镜的男人在向刘星招手。
　　刘星冲着对方笑了笑，几步迈上了台阶。
　　“哈哈，亮子，好久不见，看你这身打扮不象是政府官员，倒是有几分外企的高管的意思呀！”刘星笑着走了过去，此人正式与刘星关系超级铁的哥们陈明亮，也就是这酒吧另一个老板。
　　“呵呵，比不上你逍遥自在呀！”陈明亮笑着说道，站了起来迎了上去。两人张开双臂，狠狠的拥抱着对方。
　　“我现在是向下混，打入群众内部，你是向上混，进入政府官邸。我这辈子就这么完了，你可是越活越牛B呀。”刘星笑着说道，然后两人在一个角落坐了下来。
　　“共产党人的一切言论行动，必须以合乎最广大人民群众的最大利益，为最广大人民群众所拥护为最高标准。在我党的一切实际工作中，凡属正确的领导，必须是从群众中来，到群众中去，群众的力量是伟大的，水能载舟亦能覆舟……！”
　　“你少在我面前装B，别以为从政法大学毕业当了几年官就了不起，还他妈的跟我唱上高调了！”刘星撇了撇嘴说道。
　　“我们应该坚持……！”
　　“你是来跟我做汇报的吗？咦？在哪弄了个眼镜，还装上斯文人了！”刘星一把把对方带的眼镜抢了过来在手中把玩着，“呦？纯金的架？不沉吗？真的腐败了？”
　　“呵呵，带这种眼镜的多着呢，还有用水晶做镜片的呢，这东西带上鼻梁上，没人能拿，也没人注意！”陈明亮笑着说道。
　　“有钱人就是不一样呀！”刘星笑了笑说道，然后把眼镜递了回去。
　　“废话，论钱，谁能比的上刘大少你家？”陈明亮看见刘星竟然在他面前哭穷后笑骂道。
　　“那就是，有权人就是不一样！”刘星笑着说道。
　　“有权？你未来姐夫的父亲也是有权呢。”陈明亮笑着说道。
　　“不会都是一个派系的吧？”刘星狐疑的看着对方。
　　“共产党有一条纪律：党内不能搞‘小圈子’，不能搞‘非组织活动’。人们所说的‘两条阵线’或‘两支队伍’，只是政治倾向上的一直，没有组织上的结盟，没有公开的派系，至于背后的串联、沟通……！”
　　“打住！别跟我这普通人说什么国家机密，你再说下去，估计明天不知道哪个特工就会找上门了。国内的还行，还是国外的，我不是你想象中的那样的完美和坚强，金钱和美女就足以把我征服。一旦他们派出十几个金发碧眼的美女，那大胸，那屁股，那手法，我可受不了！”刘星看着身边的陈明亮说道，“对了，听说外国女人那里都跟无底洞似的，什么东西都填不满，恨不得男人各个都带着金箍棒上阵，是真的吗？”
　　“滚，你问我，我问谁去？好象我干过似的。”任陈明亮再有风度，也抵不住刘星的无耻。
　　“你没干过？谁信呀！你当我是傻子，咱们这里的那些……！”
　　“放屁，你也是这里的老板，这么说你也干过呗？”陈明亮看着刘星狠狠的说道。
　　“风度，注意风度！”刘星拍了拍对方的肩膀笑着提醒道，然后把身子向沙发上一倚，道：“我怕羊骚味，吃不来外国货，如果有极品的，也想尝试一下，让她们知道中国爷们的厉害！”
　　“对，狠狠的弄一晚上，折腾死她们！”一边的甘强带着淫荡的笑容说道。
　　“滚你的，去给我拿点吃的，光喝酒我怕支撑不住！”刘星看着甘强道。
　　“是，两位老板，小的这就去！”甘强听见刘星的话后笑着说道，然后一阵小跑的去楼下。
　　“象龟公似，素质都没了！”刘星看着屁颠屁颠离开的甘强说道。
　　“呵呵，如果让外人知道你这么说他，黑道可都跟着震上三震呀！不过这家伙干酒吧还真有一套，混黑有点白瞎了，要不然让他管个公司什么的，也不错。”陈明亮听见刘星的话后笑着说道。
　　“我靠，你这句话要是让外人知道了，小心被吐沫淹死。人家都说他是混黑的人才，干这个白瞎了！”刘星看着对方说道。
　　“黑白无常，黑的终极就是白，白的终极……！”
　　“啪～～！”刘星冲着陈明亮狠狠一拳，“我代表政府惩罚你！”
　　陈明亮被刘星这一拳打的够戗，先是愣了愣，听见刘星的话后笑了笑。
　　“该罚，该罚，哈哈～～！”
　　“嗯，不错，勇于承认错误就是好同意。小鬼，前途无量呀！”
　　“你也是，色途无限～～！”


第61章 感情这东西
　　夜幕降临，酒吧中的人也开始多了起来，男的、女的、不男不女的都混了进来，原本冷清的场面也变的热闹起来。
　　“说真的，还没打算结婚吗？已经三十岁了，不会是那方面有问题吧？”刘星一边吃着小点心一边看着陈明亮问道。
　　“狗嘴里吐不出象牙，你才有问题呢。”陈明亮听见刘星的话后没有好气的说道：“现在我正处于敏感时期，即使是和哪个女人谈上，也会被一些妖人视为生活作风问题，我不着急，过两年从外地掉回来了，这事就由我家安排了。”
　　“还是准备官官联合，强强联手？”刘星问道。
　　“嗯！”陈明亮点了点头。
　　“看你，我觉的当官的都活的挺累的，时刻要注意，说不准什么时候就被人告密被纪委的人瞄上，不过你上面有你爸妈在，应该没有问题，不过还是觉的你活的挺累的，你觉的你这样有意思吗？”刘星看着对方问道，以前还能和对方一起泡泡妞，现在，连出来玩的时间都没有。
　　“我们选择的是一种生活方式，不管是沿街乞讨，还是坐在明亮的办公室里，都只是一种生活方式。每个人有每个人的生活方式和方法，当你过烦了一种方式的时候，那就会选择另一种方式生活，只要自己决的好就可以了。”
　　“大彻大悟了？”刘星问道。
　　“泡女人谁不行呀？什么样的女人我没上过？大学生？白领？……”
　　“还有鸡！”刘星不客气的说道。
　　“对于现在的我来说，女人就如同这眼镜一样，可带可不带，带也是给别人看的。女人在床上把头蒙起来都一样，瘦的当成杜十娘，胖的就当成杨贵妃，无所谓！我现在追求的是这个～～！”陈明亮刘星刘星说道，然后把拳头伸了出来，刘星知道，他说的追求是指权利。
　　“你不是也和我一样吗？大少爷的富贵生活不过了，去学人家做什么白领。其实你我都一样，对女人都已经够了，不同的是我开始要玩权利，而你要开始玩感情。听说把那个把你甩的校花给上了？”陈明亮坏笑的看着刘星问道。
　　“别用你那淫荡的笑容看着我！”刘星没有好气的说道：“妈的，是上了，可我当时喝多了，什么都不知道，醒来的时候太阳都他妈的晒屁股了。你说我冤不冤？”
　　“活该，谁让你玩深沉的！钱给了直接上不就玩了？还他妈的装，喝多了不是？准备怎么对那个女的？你这次不会玩真的吧？那转院的事情就是为了她吧？”陈明亮道。
　　“你消息到是满灵通的！”刘星听见后笑着说道，没办法，这是共产党的天下，共产党想知道点儿什么事，没有查不出来的。
　　“至于真假，我也不知道，最起码也要把她给拿下再说，也算是了却我少年时的一个愿望。”刘星道。
　　“感情这玩意可不是谁都能玩的起的，小心惹火上身不能自拔，到时候反让人给涮了！”陈明亮看着刘星说道。
　　“这还用你教？不过感情这东西，就是要在挫折和伤痛中才可以得到历练。在不断的变化中让其稳定下来，这比任何东西都有成就感。我想试试，也许只有感情才能让我这颗漂泊不定的心稳定下来，那种甜蜜和温暖的感觉……！”
　　“怎么装的就象你知道似的？”陈明亮打断了刘星的话说道。
　　“当然，感情这东西就是爱与恨的混合体，没有一个明显的界限，爱时如蜜，甜到心间，恨时如刀，直指心尖。人的一生都在感情的这条船上沉浮，致死也不知道她要漂下哪里，就这样痛苦并快乐着过了一生。”
　　“操，你有女朋友了？”陈明亮看着刘星问道。
　　“没有！”刘星道。
　　“那你怎么知道的？”陈明亮道。
　　“书上写的……！”
　　“我想你这种人也说不出这样的话！”陈明亮白了一眼刘星说道，“下面美女多了，去不？”
　　“你活腻了？不怕被人看见？”刘星瞥了对方一眼说道。
　　“那些混蛋才没那么无聊呢！”陈明亮笑着说道。
　　“你自己去吧，你知道的，我已经金盆洗手好多年……！”
　　“别在那里打屁，你还能金盆洗手？也不知道谁周末闲着没事就到大街上乱瞄”！陈看着刘星道。
　　“我靠，这事我也没到处宣传，怎么象地球人都知道了似的，说这句话的你已经不是第一个了，看样子也不能是最后一个！”刘星听见后说道。
　　“走吧，下去玩玩，过几天想玩都玩不了了！”陈明亮把刘星拉了起来笑着说道，然后就向楼下走去。
　　“早知道你让我来是陪你泡妞，我就不来了，有这时间还不如把我那个搞定！”刘星看着拉着自己的陈明亮说道，没有办法，最后熬不过他，只好跟着对方下了楼。
　　“有的是时间，你也不差这一个晚上。夏夜果然是最好的时间，现在的女人也越来越大胆了！”陈明亮拉着刘星在跳舞的人群中穿梭，到了吧台坐了下来，这里是泡妞的绝好位置。
　　“是呀，肉显肉现，就差没在身上文上‘我要一夜情’这几个字了！”刘星看着陈明亮的兴奋劲儿无奈的说道，看样子长时间处在闷骚状态的人，一旦要发起骚了，那必是势不可挡。
　　“对了，你不是说女人都没意思了吗？那你在这兴奋什么？”刘星看着对方问道。
　　“权力是主业，女人是业余活动！”陈明亮四处乱瞄着说道，原来精明的眼睛此时也发出了色咪咪的光芒。
　　“主业？业余活动？”刘星听见后笑了笑，“你他妈的没有寒暑假呀？”
　　“寒暑假多闷呀，咦？你看那个女人怎么样？”陈明亮指着不远处一个在舞池中不断纽动的女孩儿对刘星问道。
　　“哪个？”刘星顺着对方指的方向看了看，全是女的～～！
　　“就是正在跳舞的那个！”
　　“你他妈的就不能好好的说话吗？在舞池里不跳舞，难道你让人进去睡觉？”刘星没有好气的说道，“得了，你过去搭讪，我在这里看着，争取让她转过来脸朝着我这面，我也好给你参谋参谋。”
　　“一起去！”
　　“我要去你还有机会呀？赶紧过去吧你呀！”刘星把陈明亮狠狠的向舞池中一推，这家伙到是无赖，直接向周围的女人身上倒了过去。
　　丫的这家伙还用这么老套落后的占便宜方式，鄙视之～～！
　　显然陈明亮这家伙刚才占到不知道哪个女人的便宜了，冲着刘星色色一笑，然后把外面的西装脱了下来，白衬衫从裤子里面拿了出来，上下个开两个扣。
　　“接着！”陈明亮大喊一声，把衣服冲着刘星扔了过来。
　　“丫的就知道装，大热天的穿这么多，蒸桑拿呢？”刘星没有好气的骂道，然后又把衣服扔过了一边的甘强。
　　“老板，喝点什么？”甘强接过衣服后冲着刘星笑着说道：“这女调酒师是刚请来的，不仅长的漂亮还调的一手的好酒，老板要不要试试？”
　　听见甘强的话，刘星转过身向吧台里面望了望，这个时候才注意到里面的调酒师。算不上极品，不过也能打出个七十五分了。长长的头发自然的向下垂着，表情默然，穿着黑色紧身的背心，身材不错，特别是在晃动酒瓶的时候，前胸跟着一颤一颤的，刘星还奇怪今天为什么吧台的男人变多了呢，感情都是冲着这个女人来的。
　　“怎么没穿工作服？”刘星看着甘强问道。
　　“这么漂亮的女人要是穿上工作服，岂不是浪费资源？我让她自己搭配，想穿什么就穿什么！”甘强笑着说道，“老板，感兴趣不？我……！”
　　“你给我滚！”刘星狠狠的骂道，在周围无数服务员的惊讶之中，刘星一个大飞脚，把甘强踹到一边，这个甘强，越来越淫荡，越来越没大没小了。


第62章 第四位极品美女
　　“听强子说你很会调酒呀！”刘星来到女调酒师面前坐了下来看着对方淡淡的说道。
　　“……”
　　我靠，被漠视了……！
　　刘星向一边看了看，发现甘强正躲在角落里面偷着笑，估计是看见自己出糗吃憋的样子他很高兴吧。刘星直起身子从吧台里面拿起一个木塞直接朝着对方狠狠的扔了过去。
　　“让你笑！”
　　“啪～～！”塞子准确无误的打在窃喜的甘强头上，当看见刘星恶毒的目光时，赶紧猫着腰缩在一边。
　　“先生，吧台里的东西不能乱拿，更不能乱扔！”女调酒师看着刘星的举动后微微的皱着眉头说道，显然她没有看见木塞击中的目标是谁，当然，更不知道刘星就是这酒吧的老板，毕竟是新来的。
　　“是吗？”刘星好笑的看着对方说道：“只要我想扔，这吧台里面就没有我不敢扔的，包括你！”
　　“……！”听见刘星极其嚣张的话，女调酒师没有说话，她在这行干了好几年，有些人做一些特殊的举动只是想放她注意而已，对付这样的人，她已经总结出来一条经验，那就是不理他，让他自讨没趣。而且酒吧中鱼龙混杂，特别是这间酒吧，后面的势力更不是一般人能惹的起的，想惹事，自然有人收拾。所以她也懒的理眼前这个男人，继续调她的酒。
　　看见再次被对方漠视，刘星有点哭笑不得，自己这个老板当的，他妈的连员工都跟自己装，看来很有必要在这里提高一下自己的致命度呀。恩？不对，自己应该保持低调，对，低调。
　　刘星微微一笑，不是他不跟对方计较，而是这样的人根本不值得他来计较。跟小人物计较有什么意思？最多就是上了她，一点儿挑战性都没有。对于这样的人，刘星只能一笑而过。
　　“一杯热水，加冰块儿，冰不能化，水不能凉！”刘星看着对方说道。不和她计较并不等于不为难她，看着陈明亮扭着正爽的样子，刘星觉的闲着也是闲着，还不如在这里逗逗这女人，也让她知道天有多高地有多厚。
　　听见刘星的话，女酒保微微一愣，看见刘星的笑容，知道对方是在为难她，也不答话也不回话。
　　“喂，哥们，别为难她了，她新来的！”身边一个男子看着刘星说道。
　　“是吗？那真是巧了，我也是新来的。”刘星笑了笑说道，然后看向那个女人。“快点儿，有还是没有，或者还是你不会？”
　　“冰火两重天？”女酒保终于忍不住了，看着刘星问道，试想哪个酒保愿意听客人说自己不会调酒？即使是一杯水……！
　　“冰火两重天是什么玩意？我说的是水，热水中带有冰块，冰不能化，水不能凉。”刘星道。
　　“哥们，你也太缺德了，这谁会呀？”
　　“是呀，是呀，你不会是来挑刺的吧？”
　　“妈的，这里可不是谁都能撒野的地方，赶紧滚吧！”听见刘星的话，周围几个男人都不愿意了，不停的在刘星面前骂骂咧咧的，到是有几个女人饶有兴趣的看着刘星，也不知道是幸灾乐祸还是因为其他的！
　　刘星看着身边几个想在女酒保面前装B的人后微微一笑，曾经的自己不也是这个样子的吗？不同的是自己有资本，而眼前这些想要玩英雄救美的小瘪三什么都不懂。
　　几个男人还在那里不停的唠叨着，和大街上的欧巴桑没有什么两样，刘星冲着对方几人狞笑，然后拿起吧台上一瓶不只名的酒狠狠的摔在了吧台上。
　　“啪～～！”酒吧中的音响声音很大，舞池中疯狂扭动尖叫的人群显然听不到看不到这里的情况，但是围在酒吧周围调情的说笑的男女却不得不把注意力集中在刘星的身上。
　　“我就是来撒野的闹事的，怎么样？”刘星笑着说道，用舌头添了添溅到嘴唇上的酒，很辣很火，就如同刘星现在的心情一样～～！雍懒、桀骜不羁以及对周围人的那种漠视，嚣张，骨子里面的嚣张，刘星漫不经心的举动已经引起了好多出来猎艳的女人的注意，这样的男人才能引起女人征服的欲望。当然，刘星身边的几个男人在这个时候都已经傻了。
　　敢……敢在这里闹事儿？不想活了？这地方放个屁都得小声点儿，要不吵到别人后果可不敢想。没有想到眼前这个男人居然当众摔酒瓶，而且还是在吧台，周围的几个男人不自觉的向周围望了望，打手……不对，保安呢？保安怎么还不来？
　　“怎么？我来撒野也没有人来理会我吗？”刘星笑着说道，女酒保的脸色也变了变，她心理明白，能在这里做出这样事的男人有两种，不是牛B的就是傻B的，看对方的样子，显然不是后者。
　　女酒保向一边望了望，保安在原地站着没动，好象并没有看见这里的情况一样。
　　“这么好的酒摔了，真可惜！”这个时候，一个女声从刘星的身后传来，刘星用余光瞄了瞄，心中微微有点惊讶，女人打扮的很入时，黑色的长丝袜，黑色的短裙，黑色的紧身上衣，乌黑浓密的头发盘在脑后，瓜子脸略施脂芬，灵巧的鼻子很可爱，双眼黑亮而炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在上衣的紧紧包裹下，挤出一条深深的乳沟。女人浑身上下散发出一种知性加上野性的美感，将两者完美的合二为一，这样的女人真的很少。看起来一副很高贵的样子，举手投足间充满了一种雅致的气息。
　　美女，又是一个让刘星能打出九十分的美女。
　　迄今为止，能让刘星打出这个分数的也只有三人。家中的夏雪算上一个，后来的夏雨也算上一个，当然，刘星的这个分数说的是第一眼的感觉，如果加上相处，两位大小姐连及格可能都有问题。最后一个不用说了，自然是前几天被刘星淅沥糊涂上了的张静茹，而眼前这个女人，足以和三女匹敌，甚至比三女更多了一分成熟的美感。
　　关婷婷？看在熟人的面子上，打个八十五分吧！
　　夏雪第一眼给刘星的感觉是容色的沉静和高贵圣洁的脱俗气质，经过相处才发现，隐藏在其下面的超级的有点另人恐怖的活泼可爱。
　　夏雨第一眼给刘星的感觉是冷艳无双而且十分的靓丽和精致，经过相处也才发现，隐藏在其下面的是一副超级火辣外带泼妇的本性。
　　张静茹第一眼给刘星的感觉是秀丽略带娇羞，以及全身散发出的那股自信，当然，冷只是针对刘星的。现在在刘星的‘努力’下，似乎已经得到了改善，不过还要加紧攻势！
　　而眼前这个女人，除了绝美的面貌之外，知性和野性这两点相结合就足以让她从众美女中脱影而出，而且看着刘星的眼睛中除了智慧之外，还很撩人。艳中带媚，媚中带妖，这是只有拥有一双‘慧眼’的刘星才能看出来的，绝对的成熟尤物，而且似乎还是新鲜的处，当真算是极品。
　　看样子今天陪亮子来对了，没有想到还有意外收获，虽然自己不当种马好多年，改玩感情了，不过泡妞的准则依然没变，特别是遇见这样漂亮的女人，如果不发生点儿什么，岂不是对不起老天给他安排的这场邂逅？
　　“我可以坐在你这里吗？”女人冲着刘星身边一看傻眼的男人问道。
　　“可……可以，请……请坐！”男人愣了愣，然后才反应过来，赶紧给女人让位置。
　　刘星撇嘴笑了笑，这样的男人永远都不会得到极品女人的青睐。
　　“可以请我喝一杯吗？”女人坐在刘星的身边问道，嘴唇很性感，让刘星忍不住想咬上一口。
　　“不行！”刘星很干脆的说道。
　　“为什么？”女人听见刘星的话后笑了笑。
　　“我没带钱！”刘星看着对方说道，然后用手把裤兜翻了个底朝天，只拿出个手机，钱都放在包里了，包被甘强拿到楼上了。
　　“没带钱你是怎么进来的？”女人看着刘星问道。
　　“我也不知道，本来我准备回家的，可是路过门口的时候一大群人向这里面走，我也就被他们连推带拉的进来了！”刘星一副很无奈的样子说道。
　　一边的女酒保听见后愣了愣，进场不是要收钱吗？怎么就这么容易被这个男人混进来了？难道今天保安都傻了？
　　“刚才那瓶酒貌似要上千呀，你准备怎么办？”女人看见刘星无奈的表情笑了笑，然后问道。
　　“我想既然进来了，看这里又挺热闹的，所有想在这里逗留一会儿，貌似喝水不花钱。可是我要的水这里没有，这么大的店竟然连水都没有，又加上身边那几个傻瓜骂骂咧咧的让我心中有点儿不爽，所以决定闹点事儿出来，最好有人能报警，然后把我带到警察局，这样我想酒钱就应该能被免掉。可惜我都那么大声喊‘我要闹事’了，但仍然没有一个人来管我，看样子小人物终究是小人物，都不能入各位保安大哥的法眼。做人做到我这种程度，还真觉的有点失败！”刘星摇了摇头说道，拿出一副人生好失败的样子。


第63章 不要和陌生女人说话
　　“呵呵呵呵～～！”女人开心的笑着，一手遮掩在嘴前，笑的花枝招展，肩膀一耸一耸的，胸部一颤一颤的，顿时又吸引了周围众色狼的目光，当然其中也包括刘星，但是刘星不能与他们这些普通的色狼并提，那样会有失刘星自予为超高级色狼的身份。
　　“那我请先生喝一杯怎么样？”女人看着刘星笑着问道。
　　“有人告诉我，不要和陌生女人说话，否则会很危险的！”刘星一副为难的样子说道。
　　火～～！怒火～～！嫉妒之火～～！刘星的周围已经被各种火所包围，那些没能搭上话的男人听见刘星的话后，虽然没有举手表决，但是从他们的表情上可以看出，他们一致认为，刘星很欠揍！
　　好象不光是酒，即使是这个女人邀请他们喝毒药，他们也一定会高高兴兴的答应似的。
　　“我们不是正在说话吗？所以我们不能算是陌生人～～！”女人听见刘星的话后愣了愣，然后又笑了笑，这句话应该是女人的专利才对呀。
　　“和我刘星一起聊天的人很多，其中也包括陌生人，这样好了，如果你能猜出我的名字，我就让你请我喝一杯！”刘星看着对方一本正经的说道。
　　“……！”无语了，周围的男人们彻底的无语了，眼前这个人明显是在装傻，他们狠不的立即把刘星撕了。
　　“哦，这个问题很有难度！”女人听见后一副思考的样子，纤长的手指不停的抚摸着雕刻一般的下巴，然后看着刘星说道：“我猜……你叫刘星是吗？”女人说完后还拿出一副疑问的样子。
　　刘星听见后愣了愣，在周围的目瞪口呆之下立即抓住女人的摸着下巴的手。
　　“缘分呀！”
　　……
　　受不了了！周围一众色狼听见刘星的话，又见对方紧紧的抓住美女的手，立即崩溃好几人，然后不约而同的狠狠的瞪了一眼刘星，一起进入了舞池。摇呀摇呀摇呀摇呀～～！他们需要发泄～～！原来泡妞也可以这样。
　　“呼，终于走了，被男人注视的感觉可真不好！”刘星看见此景后笑了笑，然后把握着对方的手松开，至于感觉嘛……非常好！
　　女人的手还停在半空中，刚才可是被眼前这个男人突如其来的举动吓了一跳，没有想到对方竟然会这么大胆，要知道其他男人在她面前时都把她视为神明一样。
　　“哎，新来的，你这到底有没有热水加冰？或者是说你会不会？给个话！”刘星冲着吧台里面的女酒保说道。
　　“不……不会！”女酒保狠狠的咬着牙说道，热水不能凉，冰快不能化？哪有这样的水呀。
　　“热水加冰？这是什么喝法？”身边的女人又发愣中回过神来，听见刘星的话后好奇的问道。
　　“最流行的喝水方法，怎么，你们都不知道吗？”刘星一副很奇怪的样子看着对方说道。
　　“没……没听说过！”女人不解，喝水也有流行的方法？
　　“新来的，没有想到也有你不会的，看你冷冷的装酷的样子，还以为什么都会呢！”刘星笑着说道，对这女酒保算是一个不大不小的打击吧。
　　“你喝过？”女酒保看着刘星问道。
　　“当然，要不然我也不能冲着你要。”刘星笑着说道。
　　“在哪里？”女酒保又问道，知道这么有难度的喝法，她也很想学会。
　　“怎么，想学吗？”刘星看着对方说道：“想学的话我就可以教你！”
　　“你？”酒保疑惑的看着刘星。
　　“怎么，难道我不象吗？”刘星看了看自己道，“我的自我感觉还是不错的，虽然不是什么社会主义好青年，但至少没有危害过社会，也没有阻挡社会主义的发展！”
　　女酒保冷着脸，显然已经把刘星归属为胡言乱语的疯子那一类，而刘星身边的美女在听见刘星的话后则是不停的笑着。
　　阻挡社会注意发展？这男人……有意思！
　　“拿一杯热水，一个大一点儿的冰块儿！”刘星看着女酒保说道，“看样子我得给你露一手了，虽然我已经很久没这样做了。”
　　“我也想看看，瞧瞧这冰怎么在热水中不化。”刘星身边的女人饶有兴趣的说道，不知道是对这热水加冰的喝法感兴趣，还是对刘星感兴趣。
　　女酒保听见刘星的话后立即倒了一杯热水，然后拿了一个冰块儿放在刘星的面前。
　　刘星拿起杯子淡淡的喝了一口，温度很行，正好能喝进肚子。
　　“那我今天就破例露一手，看好了～～！”刘星笑着说道，然后装模作样的挽了挽袖子，其实他是穿着半截袖的……！
　　那些知道热水加冰的人都被刘星的无耻气走了，现在只剩下女酒保和身边的这个不知名的美女了，而刘星的举动，正吸引着两女的注意。
　　“这是一杯热水！”刘星把杯子放在眼前，然后拿起冰块，“这是冰块儿，你们都认识。”
　　“让你这个新来的见识一下热水加冰，水不能凉，冰不能化的喝法！”刘星笑着说道，然后在两女的注视下把冰块儿放在了杯子里面。
　　冰块儿遇见热水后立即要化，但总需要一个过程，而这个过程也需要一段时间，而在这段时间，刘星又继续着他的无耻。
　　“杯子里是热水吧？”刘星看着女酒保问道。
　　“是～～！”女酒保回答道，上面还冒着热气呢，可是这冰就要化了……！
　　“冰在热水里吗？”刘星接着问道。
　　“是～～！”女酒保又回答道。
　　“化完了吗？”
　　“还没有，可是……！”就在女酒保可是的时候，刘星已经把杯子拿了起来，把一整杯的水喝掉，嘴里还嚼着已经变小的冰块。
　　“热水加冰，水不能凉，冰不能化，我做到了吗？”刘星得意的看着女酒保问道。
　　“……！”女酒保脸色阴沉，她感觉自己刚才仿佛象傻子一样被眼前这个男人给耍了！
　　刘星身边的性感女郎也愣了愣，刚才的她也能办到。
　　“我做到没？”刘星再次看着女酒保问道。
　　“做到了！”女酒保咬着牙说道，恨不得把刘星吃了，“你早这么说，我也行！”
　　“是呀，地球上的人都会，但是我刚才问你要的时候你怎么说不会呢？”刘星看着对方说道，“不要觉自己会了几手就以为能天下无敌，酒保是一个能为各种人提供各种喝法的人，不是让你在这里摆样子做花瓶，所以你不要一直冷着个脸对待客人，要象刚才那杯水一样，即使心里的那块儿冰是冷的，但必须要拿出一副热的样子出来。我不知道你入这行多少年，但是做酒保没你想象的那么容易，没有做不到的，只有想不到的，如果没有做到这一点儿，那就说明你还不是一个合格的调酒师。”
　　不光是酒保，连刘星身边的那女人听见刘星的话后都一副思考的样子，原来这个男人刚才的举动并不是单纯的喝也不是单纯的戏弄，而是另有涵义。
　　“呵呵，刚才看见你象机器一样的把酒罐摇来晃去，调出来的都是已经老的不能再老套的喝法，有点感慨而已，并没有打击你的意思。我只是希望在我无意间走进的一个小酒吧中，能看到最好的调酒师，能时常的尝到最新的酒，试出最新颖的喝法，这样我才没有白白的进来，不是吗？”
　　“明白了！”听见刘星的话，女酒保点了点头，显然，刘星刚才的话对她很受用。现在她有点儿明白了，眼前这个男人并不是在无理取闹。
　　“老大，不愧是老大，即使放个屁都是香的～～！”不远处的甘强把刚才的那一目看在眼里，激动的都快要哭出来了。


第64章 沧桑、江湖和仙境
　　“不知道小姐现在还能否请我喝一杯酒了？”刘星转身看着身边的美女笑着问道，女酒保既然已经搞定，该转移目标了。
　　“呵呵，当然可以了！”女人听见刘星的话后笑了笑，“喝点什么？”
　　“果子酒吧，味儿淡一点儿的，明天我还要受万恶的老板剥削，而且我不习惯迟到！”刘星笑着说道。
　　“两杯果子酒。”女人向酒保要到，然后看着刘星饶有兴趣的问道：“先生是做什么的？”
　　“销售！”刘星道，他知道，对于这样的女人，不能太快的表现出自己的热情，让对方对你产生兴趣，这才是最明智的选择。
　　“销售？”女人听见后愣了愣，现在对刘星的职业有点惊讶，她实在是没有想到这样一个另她觉的特别的男人竟然是做销售的。
　　“是呀，每天假装的认真工作，老板假装认真的发薪水！”刘星接过酒后轻轻的喝了一口，“对了，我是不是应该谢谢你请我喝酒？”刘星看着对方问道，然后又把杯子举了起来。
　　“嗯，我想应该是！”女人笑了笑，同样举起杯子与刘星的杯子轻轻一碰，蜻蜓点水一般喝了一口。
　　“看先生坐在这里似乎很无聊的样子！”女人对刘星问道。
　　“是呀，朋友跟我进来后，发现这里的美女很多，结果把我抛弃了，他去泡美女了，只把我一个人扔在这里。不过我很理解他，毕竟都是单身！”刘星笑着说道，然后转身看向舞池中的陈明亮，丫的屁股都快扭掉了～～！
　　“单身？那先生为什么不去找美女？”女人看着刘星问道。
　　“呵呵，我一直相信运气，而且我的运气一直很好，所以我相信不用我去找，美女会自己送上门的！”刘星冲着对方笑了笑。
　　“有吗？”
　　“有！”
　　“哪里？”
　　“不就是请我喝酒的女人吗？”
　　“呵呵，先生真会说笑，我算什么美女！”女人笑着说道，没有想到说来说去竟然把她自己给绕了进去，不过她还是很高兴的，第一次遇见这样特别的男人。
　　“认为自己是美女的，不一定是美女，不认为自己是美女的，也不一定不是美女。看小姐的年龄似乎也不小了，怎么就不能诚实一些呢？”刘星道。
　　“你的意思是说我的年龄很大了？难道你不知道一位绅士对一位女士说这样的话很无理吗？”女人笑看着刘星说道，并没有生气的意思。
　　“我知道，但是我也同样知道，在交谈之时不把自己的名字告诉别人，也是很无理的事情。”刘星看着对方说道，“还有，我并不是什么绅士！”
　　“孙媚，一位寂寞的单身女人！”
　　“名字很大众化，不过用在你的身上却恰如其分。还有，单身的女人从来都不会寂寞，寂寞的只有女人的心！”刘星道。媚，确实媚，媚的不得了！
　　“这么说来，先生虽为单身，看样子并不寂寞呀！”女人看着刘星说道。
　　‘寂寞？寂寞跟自己就是绝缘的，家里有两位大小姐，成天鸡飞狗跳的，想寂寞都不行！’听见对方的话后心里想到。
　　“不能说充实，至少不寂寞！”刘星道。
　　“那先生可否告之你的一周的生活方式，让我这个寂寞的人学习学习？”女人问道。
　　“一周七天，三天用来疯狂，制造传奇留下传说。两天用来恋爱，一天用来变态，还有一天去寻找，寻找世界尽头与仙境！”刘星一副很认真的样子说道。
　　“那先生找过仙境了吗？”女人听见刘星的话后愣了愣，然后笑着问道，她觉的跟这个男人聊天很有意思，而且她可以看的出来，眼前这个男人与自己聊天的时候很随意，并没有象其他男人那样去遮掩什么。他眼神很清澈，也没有象其他男人那样眼中充满了情欲，狠不得要把自己的衣服拔光立即上床。
　　“对于我来说，有生活的地方就是沧桑，有工作的地方就是江湖，有美女的地方就是仙境！”
　　“看样子沧桑、江湖和仙境，先生都已经经历过了！”女人笑着说道。
　　“是呀！只可惜，枉入红尘若许年，未带一女把家还，桃花潭水深千尺，不知谁是我的情～～！”刘星一副感慨万千的样子。
　　“呵呵呵呵～～！”听见刘星的话，女人毫无遮掩的笑了起来，显然对刘星的诗很感兴趣。
　　“怎么？我这个孤家寡人很可笑吗？”刘星看着对方问道。
　　“不是不是，只是觉的……觉的你很可爱！”女人连忙摇头解释道。
　　“可爱？我宁愿你说我是色狼也不想你说我可爱，总觉的这个词是来形容女人的”刘星听见后说道，看了看时间，已经快到十点了，看着一边还在疯狂扭着的陈明亮，明显是刚才在楼上的时候喝多了，刘星正在考虑今天是不是就到此为止，当然，也包括这个女人。
　　“怎么，晚上还有事吗？”孙媚看着刘星问道，刘星是第一个在与她聊天的时候到处乱看，又看时间的人，别的男人可是巴不得多了一会儿的。
　　“我正在考虑今天晚上到底在哪里睡……！”
　　“铃～～！”刘星的话还没有说完，电话的铃声响了。
　　“老公呀，你在哪儿了？快回家吧？”夏雪甜死人不偿命的声音传来。
　　“你梦游呢？别胡说八道！”刘星没有好气的说道，同时脑袋里面浮现出夏雨那‘可爱’的表情。
　　“嘻嘻，老公呀，有的人正在用你的电脑，而且还在里面发现了一些秘密……！”夏雪神秘的说道。
　　“秘密？”刘星听见后想了想，自己电脑里面似乎并没有什么，难道是上次看完后删了的黄片被夏雨从回收站里找出来了？
　　“你们两姐妹想看就看，如果你们俩想相互实践一下，记的把门窗关好，声音小点儿。如果想找男人实践，不要在我家，记的去外面，如果你们对北京的地理还不熟悉，我可以免费为你们提供一些帅哥比较多的大街，虽然那些人不能与我这种英俊潇洒、光明磊落等寥寥数十个优点的极品男人相比较，但是在上床的时候闭上眼睛或者把那个男人的头盖上，也能将就一个晚上，毕竟象我这种完美到最接近神的男人实在是太少了……！”
　　“刘星，你个不要脸的，你要是回来，看我不掐死你！”夏雨的嚎叫声从电话里面传了出来，一边的孙媚都听的很清楚。
　　“哦，那我就不回去了，今天的夜色很好，月亮很圆，正好我可以与几个志同道合的朋友一起引酒做乐、畅谈古今……！”刘星漫不经心的说道。
　　“你无耻，如果你不回来，这个家你就永远不要进来！”夏雨大声的喊道。
　　“哈哈，露馅了吧？如果你想我了就直说，我可以照顾照顾你那思念我的急切的心情，毕竟象我这样的男人，是其他男人所不能取代的。对了，那几个来自美利坚合众国的大片感觉怎么样？看完之后是不是热血沸腾、欲火焚身？可惜我这个人很少拍照，要不然你是不是可以拿我的照片……！”
　　“嘟～～嘟～～！”刘星的话还没有说完，电话里面已经传来了盲音。
　　“呵呵，她可以是采取了我的建议！”刘星把关上关上笑看着一边的孙媚说道。
　　“你的女朋友？”孙媚看着刘星问道，不同再次打量起对方，因为对方刚才的话与之前的完全不同。怎么形容呢？无耻，对，很无耻，不过是对女人很致命的无耻。
　　“没那个造化，再说我可不想提前进炼人炉！”刘星摇了摇头说道，然后大口的喝了一杯，说的嘴都渴了。
　　“铃～～～！”就在这个时候，电话铃声又起。
　　“呵呵，估计是没有找到我的照片～～！”刘星笑着说道，然后接通的电话，“难道你就那么想我吗？”
　　“嗯，我想你了，快回来吧！”夏雪的声音传来，刘星还能清晰的听见夏雨在一边说了一句‘恶心’。
　　这个夏雪，总是这么直接……！说想就想，也不委婉一点儿，看样子自己还是很有人气的。
　　“你不回来都没有人陪我玩了，妹妹她太笨了！”夏雪的声音又传来过来。
　　感情夏雪让自己回去是陪她玩呀，不对，应该是被她玩～！
　　“夏雪，你想死呀！”夏雨的声音从一边传来过来。
　　刘星彻底无奈了，这两个女人，哪有一点儿姐妹的样子？
　　“哦～～哦～～！”
　　就在刘星要说话的时候，突然从舞池里面传来一阵起哄声，刘星皱了皱眉头，向里面看了看。妈的，陈明亮这丫的竟然被三个小混混一样的人包围了起来，而事先陈明亮准备泡的那个女人正被三个混混中一个染着黄毛的搂着。陈明亮这小子点子太正了，竟然泡了一个带着男人来的马子。
　　“你们俩赶紧睡觉吧，今天有好戏，看样子不能回去了！”刘星笑了笑说道，然后把电话关上。
　　“喂，喂，刘星，老公……！”


第65章 没有方向感
　　显然那个黄毛对于陈明亮泡他马子的举动看在了眼中，并准备教训他一番，三个人一起把陈明亮围在中央，而陈明亮还在冲着人家的马子眨着眼睛。周围跳舞的人看出了这里的形式不对，赶紧向一边闪了闪，不过又不忍心离开，所以很自然的形成了一个圈子。
　　在小的酒吧中这样的场面是很常见的，但是象这种在大的有后台的酒吧中闹事，还是很少的，所以人们都在一边看着好戏。来这里都是为了寻找刺激的，打起来更是能点燃周围人的激情，周围已经有人在大声的呐喊和尖叫了。
　　刘星看着这一切，眼中充满了兴奋，给一边想冲上去的甘强一个眼色，让他不要动。看着刘星兴奋的目光和陈明亮那随意的样子，甘强知道，这两位老板又要玩了，上次似乎已经是五年前的事情了。
　　“帮我拿着可以吗？”刘星把手机递给了一边的孙媚。
　　“嗯？你要做什么？”孙媚不解的问道，不过还是把手机接了过来。恩？N73？刚才孙媚一直注意刘星的人，并没有注意刘星的手机。现在为什么注意到了呢？因为刘星的是黑色的N73，而孙媚的手机是白色的N73，算是情侣配了。
　　“想寻找点儿刺激吗？”刘星看着对方笑着问道。
　　“当然！”孙媚很乐意的点了点头，虽然她不知道眼前这男人到底想要做什么，不过刘星的身上却有一种与众不同的气质在吸引着她。
　　“见过男人打架吗？”刘星看着对方问道。
　　“那个人是你的朋友？”孙媚瞥了瞥被围的陈明亮对刘星说道，“他们有三个人，而且都是不学好的混混，你去……！”
　　“你似乎对我并没有什么信心呀！”刘星笑看着对方说道，“打个赌怎么样？如果我赢了，赠送给我一个甜蜜的吻怎么样？”
　　“如果输了呢？”女人听见后问道。
　　“那我就委屈一些，赠送你一个甜蜜的吻好了！”刘星笑着说道。
　　“好，成交！”女人笑了笑很干脆的答应了下来，并没有因为刘星的占便宜而感到生气，相反她却感到很刺激，显然她更不是一个怕事的主儿。
　　“哈哈，痛快！我会让你知道，这是你人生中最美丽的一次赌注！”刘星轻轻的摸了摸美女的下巴笑着说道。
　　孙媚坐在那里愣了愣，然后嘴边不自觉的露出了一丝微笑，很媚，很诱人。
　　‘天生强者的气势和藐视天下的高傲，隐藏在平凡表面下的不凡，就如同为自己量身订做的一样！有趣，有趣～～！’
　　刘星向吧台上看了看，挑了两个比较厚的酒瓶拎在手里。
　　“我很喜欢听酒瓶砸在人的头上，爆裂时所以发出的那‘砰’的一声，感觉就象是自己亲手在点燃礼炮一样，为了庆祝我们俩的相遇，今天给你来个两响的！”刘星冲着身边的美女眨了眨眼睛，然后抄起那两个酒瓶就向人群中走了进去。
　　“加油～～！”女人伸出手冲着刘星做了一个努力的手势，一副小女人的姿态，这个时候到是有几分夏雪的可爱。
　　“喂，臭小子，竟然敢泡我的马子，你他妈的是不是找死？”黄毛冲着陈明亮骂道。
　　“是呀是呀，竟然敢泡我们大哥的马子……！”一边的两个小混混在一边附和道。
　　“咦？大哥？”陈明亮听见后笑了笑，把衬衫袖子处的扣打开，然后把手腕上的表拿了下来握在手中，“真了不起呀，年纪轻轻就当上了大哥，还带着两个小弟，你们不会有血缘关系吧？如果你以为带着两个亲戚就能闯荡社会的话，那你实在是把这个社会想的太简单了！”
　　“你他妈的放屁！”黄毛红着脸说道，被陈明亮说的红了脸，当大哥的最烦的就是别人说他带的小弟是他的亲戚，因为那样的话就证明他的手下实在是没人了。
　　“咦？小兄弟是不是包皮过长呀？怎么这么害羞？大家看，脸都红了。”陈明亮笑着说道，引起了周围人的一阵哄笑。
　　“我认为根本原因不是他的包皮过长，而是因为他的小JJ实在是太短了！”刘星笑着从人群中走了进去说道，然后看着被人围住的陈明亮道，“呦！我说亮子，你现在怎么喜欢穿别人的鞋了？”
　　“呵呵，穿别人的鞋，走自己的路，让这群混蛋找去吧！”陈明亮笑着说道。
　　“咦？又来一个，怎么，你是来给他出头的？”黄毛看着走出来的刘星问道。
　　“出不出头我不知道，我只知道上帝创造了这个世界，并不是想让你们这样的人出来装B的！”刘星的话音刚落，双手从背后抄起两个酒瓶狠狠的砸向黄毛的两个小弟。
　　“砰～～！”
　　“砰～～！”
　　只是一瞬间的工夫，两个小弟已经倒在地上，头上不停的向外流着血。
　　“外国的酒卖的很贵，味道也不怎么好，还以为他们会在酒瓶上多下点儿工夫呢，原来这酒瓶也不是很结实，你看，一拍就碎！”刘星把两个酒瓶把儿扔在地上笑着说道。
　　“啊～～！”尖叫，全场尖叫，刘星的举动彻底点燃了周围人的激情，不管是男的还是女的，都在为刘星而尖叫。刺激，这就是他们要寻找的刺激，同时也让他们感慨，原来打人也可以如此的飘逸～～！
　　看着倒在地上缩成一团的两个手下，黄毛先是愣了愣，突然松开女友，狠狠的一拳向刘星打了过来。
　　“你他妈的找死～～！”
　　刘星没有躲闪，原地站在那里，脸上依然带着那种颓废邪恶的无耻微笑。就在周围的人准备看拳头击打在刘星头上的时候，‘啪～～！’的一声，拳头在刘星的面前停了下来，陈明亮狠狠的抓着黄毛的手腕，不能让他再继续向前。
　　“找死？这是一个让我郁闷了二十多年的问题，我一直没有方向感，不知道到底去哪里找。原本以为找个带方向感的女友，让她给我指引方向，但是没有成功。有一天我指着床对她说‘你躺下’，结果她却扭扭捏捏的‘趴’在了床上！”刘星笑着说道，然后看着一边黄毛的女友问道，“你知道两者的区别吗？”
　　“不知道！”那女人听见刘星的话后说道，显然对黄毛这个男朋友并不是十分的在乎。
　　“一个体位是向上，一个体位是向下，这就是两者的区别。”刘星笑着说道，然后看着一边的陈明亮，道“亮子，这女人也没有方向感，不过很适合你！”
　　“是吗？”陈明亮听见刘星的话后笑了笑，抓着黄毛的手腕突然狠狠一脚踹在对方的肚子上，黄毛受不起，直接捂着肚子跪在了地上。
　　“可我是一个传统观念很强的人，不愿意背叛我未来的妻子，不过不与这个女人发生点儿什么事情的话，似乎对不起这三位倒下的兄弟。”
　　“这好办，我给你出个主意。”刘星道。
　　“说？”
　　“约出去，开个双人房，然后你们一起……手淫。怎么样，这个方法不错吧？”刘星笑着说道。
　　刘星的话音刚落，周围又传来了一阵尖叫声和口哨声，似乎是在为刘星精彩的话而喝彩。
　　“手淫？很伤身体的！”陈明亮笑着说道，然后用一手指勾住手表带，狠狠的象跪在地上的那黄毛抽了过去。
　　“让你丫的装B，带两个小弟就了不起呀，老子出来混的时候你还在你妈怀里吃奶呢……！”
　　“呵呵，好个血气方刚的家伙！”刘星笑了笑，然后拍了拍一边黄毛女友的脸蛋，“是处女吗？”
　　“不……不是！”女人看着陈明亮和刘星在这里肆无忌惮的打人已经有点怕了，特别是一边的陈明亮，还拿着金属手表抽人。
　　“哦，那就是妇女喽？很好，他就是喜欢你这样口味的。至于这个黄毛，你不会想当一个残疾人的家属吧？呵呵，希望你们今天有一个愉快的晚上。”
　　刘星笑着说道，然后向吧台走去，活象一位胜利凯旋的将军一样，身后黄毛等三人的惨叫声和围观人的尖叫声仿佛是在为刘星喝彩一样。


第66章 上帝是男还是女？
　　“没有想到现在的小混混太不禁打了，一碰就倒！”刘星回到孙媚的身边坐了下来笑着说道。
　　“刚才的动作，很熟练！”孙媚看着刘星笑着说道，同时把果子酒递给刘星。
　　“呵呵，你也看出来了？”刘星笑着说道，接过对方递过来的酒后牛饮了一口，道：“根本美学家的研究，女人最美的姿态就是胸部略微挺起的那一时刻，就象现在的你。而男人最酷的姿势就是将要与人打架挥手的那一刹那，就象刚才的我。曾经为了把这一刹那演示到最完美的极点，不知道有多少人成为牺牲品。”
　　“那他们可真是幸运了，为了你的那一刹那做出了这么大的贡献。”孙媚笑着说道，她还是头一次听到这样的理论，“对了，你的那个朋友……不要紧吧？”孙媚指了指还在那里发泄的陈明亮对刘星说道。
　　“不要紧，他最近有点上火，需要发泄一下！”刘星笑着说道。
　　“我是说那几个被打的人不要紧吧？似乎已经满脸是血了！”孙媚道。
　　“那就更不要紧了，我朋友下手很有分寸，最多也就是个残疾。他就是这样的人，喜欢采有主的花，还美其名曰：名花随有主，我来松松土！不过我已经看透他了，如果他不在这个时候发泄一下的话，回家后会淫的一手好湿的！”刘星道。
　　“吟的一首好诗？你朋友怎么有这样的爱好？什么诗？”孙媚听见后不解的问道。
　　“据不完全统计，百分之八十的男人的第一次是献给了他的手，你说为什么要淫的一手好湿？”刘星笑眯眯的说道。
　　“哈哈哈哈～～！”听见刘星的话，孙媚并没有象其他女人那样羞红着脸把头扭开，而是放肆的大笑着，这是她听过的最富有最深的一句话。笑过后女人突然凑到刘星面前，鲜艳诱人的嘴唇在刘星的脸颊上轻轻一吻，然后笑眯眯的看着刘星。
　　“按照赌约，这是给你的奖励。”女人冲着刘星眨了眨眼睛俏皮的说道。
　　“哦，你应该事先通知一下，我还以为你要咬我呢！”刘星拍着胸脯一副受到惊吓的样子。
　　“呵呵，你应该早一点儿提醒我，我真的恨不得咬上你一口。”
　　“那我就要去做星星！”
　　“做星星？为什么？”
　　“闪你！”
　　孙媚听见刘星的话后眯着眼睛凑到刘星的眼前，伸出纤纤玉手轻轻的摩擦着刘星的下巴，十指尖如笋，腕似白莲藕。
　　“我感觉你就象是上天特意为我量身订做的一般，我真的应该考虑一下是不是应该把你拐回家！”孙媚笑着说道，媚眼如波，风情万种，无论是话语还是动作，都充满了挑逗。
　　“那我是不是应该理解为，你想泡我？”刘星看着对方问道，装出一副傻傻的样子。
　　“不止想泡你，还想让你成为我的私有物！”
　　“私有物？在阶级制度里，男人成为一切尘世财富的占有者，妇女则沦为男人永世的社会附属物。女人成了平庸的俏皮话的笑料和道德指责的对象。上帝用亚当的肋骨创造出了女人，女人天生低于男人并永远依赖男人。所以说，你如果想泡我，应该主动成为我的附属品才对。”刘星看着对方笑着说道。
　　“可现在是社会主义，你说的已经是百年前的事情了。男人有的半边天，女人同样也有。你说上帝用亚当的肋骨创造出了女人，可是作为男人的你难道不知道godisagirl上帝是个女孩吗？”孙媚同样笑着看着刘星。
　　“上帝把你们这样的女人都给骗了，就如同他说天堂是最美丽的一样。其实地狱才是最美丽了，我佛慈悲，得知真相后才说：‘我不入地狱，谁入地狱！’”刘星丝毫不让的看着对方，同时也感觉到了对方一定不是什么普通的女人，要是自己真的下决定的话，恐怕免不了要有一场龙凤之斗。可是张静茹还没搞定，而且家里还有两个要人命的大小姐，这决定还真难下，可是要放弃了，这么极品的美女，当真是可遇而不可求的。这还真是一个很严肃的问题。
　　“我们俩人在这里肆无忌惮的谈论上帝的性别，是不是在亵渎神灵？”孙媚看着刘星问道。
　　“我想上帝不会介意的，因为世界上最宽广的就是男人的胸怀！”刘星道。
　　“看来你还是不承认上帝是女人呀。”
　　“你不是也同样的不承认上帝是男人吗？”
　　“说的也对，既然如此，就让我们来看看，到底谁会成为谁的私有物吧！”孙媚笑着说道。
　　“这么说你是在下战帖喽？”刘星看着对方说道。
　　“当然，怎么，怕了？”
　　“呵呵，笑话，在我的字典里面就从来没有‘怕’这个字！”刘星道。
　　“好，下次见面之时就是战帖生效之日，男人，我可是等着你呦！”孙媚挑衅的说道。
　　“哈哈，应该注意的应该是你，女人！”刘星丝毫不然的说道。
　　“呵呵，我就是喜欢你这种高傲的样子，不过我要走了，熬夜可是女人最大的敌人！”孙媚笑着说道，然后从椅子上站了起来，把电话还给了刘星。
　　“记住，在我们分出胜负之前，你是我的，可不要到处沾花惹草呦！”孙媚妩媚的看着刘星说道。
　　“呵呵，我对惹草不敢兴趣！”
　　“不管怎么样，记的等着我。还有，在我没有允许的情况下，千万不要做出什么沾花的事情，否则当你成为我的私有物的时候，那些花可能会凋零的！”孙媚笑着说道，然后向酒吧外面走去。
　　“女人，你的落红我要定了！”刘星大声的说道，看见微笑着消失在酒吧门口的时候，刘星从新坐回了椅子上。
　　他妈的，我不会是中计了吧？激将法！
　　这个女人，能在和自己过上几招的情况下立于不败之地，看样子自己要提高警惕了。刘星一边喝着果子酒一边想到。
　　“嘿，刘星，想什么呢？”这个时候，陈明亮从舞池中走了过来，身边还跟着黄毛的马子。
　　“没想什么，喝酒呢。”刘星看着对方说道，“发泄完了？”
　　“还没呢，晚上还需要！”陈明亮用手拍了拍身边女人的屁股淫笑说道，这女人看样子也不是什么好货，冲着陈明亮直闪媚眼儿。
　　刘星笑了笑，然后向舞池中望了望，甘强正指挥几个保安在清理场子呢。
　　“你可真够大胆的，就不怕让别人知道？”刘星看着陈明亮说道。
　　“嗯？我做什么了？我什么也没有错呀？”陈明亮拿出一副无辜的样子看着刘星说道。
　　“就知道装，好了，看你这样子也不能再喝了，春宵一刻值千金，赶紧上楼去吧，我也要回家了！”刘星拍了拍陈明亮的肩膀说道。
　　“再喝点儿，我还没喝够呢！”陈明亮拉着刘星说道。
　　“喝多了就没感觉了，赶紧滚楼上去吧！”刘星笑着推了腿对方，然后看着一边的女人，道：“好好伺候着，他的工夫虽然比不上大爷我，不过比那黄毛肯定是厉害不少！”
　　“去你的，咱们比比？”
　　“怕伤你自尊！”刘星撇了撇嘴说道，“好了，时间不早了，赶紧上去吧，对了，确定往哪里调的时候通知我一声！”
　　“放心吧，那哥哥我就上去了，哈哈～～！”陈明亮笑着说道，然后搂着女人向楼上走去。
　　“色胚子一个！”刘星狠狠的鄙视了一下，然后把甘强叫来，把衣服和包都拿了过来。
　　“老板，你今晚不留在这里？”甘强问道。
　　“你陪我呀？”刘星没有好气的说道，“仔细盯着点儿，别他妈的整出什么事儿！”
　　“放心吧，老板，我会注意的！”甘强点了点头，然后把刘星送出酒吧门外，一直到上了车，甘强才回到酒吧。


第67章 回到家后鸡飞狗跳
　　当刘星下了车的时候，已经十点半了，估计夏雪夏雨两人该睡了。可是当刘星用钥匙把门打开的时候，他知道他错了，完全的错了，因为屋子里面不时传出的尖叫声已经告诉他，又有人在看恐怖片了。
　　刘星悄悄的进了屋子，向客厅看了看，这回可够厉害，夏雪夏雨两姐妹竟然在一起看，一人缩在沙发的一角，身体不停不颤抖，眼睛却没有离开电视，每当出现恐怖的镜头时，两女就会不约而同的大声尖叫。
　　不行，如果不给这两个女人一点儿教训的话，她们俩不是会吸取教训的。刘星退后了几步，但蹲在地上，手按在灯的开关上。一开一关，一开一关，随着刘星的不停的反复的按着按钮，屋子里面的灯一亮一暗一亮一暗，再加上音响里面传来出来的震撼的恐怖声和伴奏音乐，整个房间似乎一下子变成了鬼屋。
　　“啊～～！”如刘星所料想的那样，两女大声的尖叫着，刘星蹲在地上捂着嘴偷笑，吓死你们。
　　“刘星，你地上蹲在干什么？”一个声音传来，刘星捂着嘴抬起头，看见夏雪和夏雨两姐妹此时已经站在他的面前了，刚才说话的是夏雨。
　　“不能随地大小便，卫生间在里面！”夏雪看着刘星说道。
　　“我……我再试试这灯的开关，恩，不错，挺好使的！”刘星笑着说道，然后从地上站了起来。妈的，这两个女人怎么不怕了呢？
　　“死刘星，你想吓唬我们是不是？”就在刘星经过两女准备回房间的时候，夏雨一把揪住刘星的耳朵狠狠的说道。
　　“哎，动口不动手，别撤我耳……啊～～！”这回轮到刘星大声的尖叫了。
　　“夏雪，你属狗的，干什么咬我？”刘星握着胳臂狠狠的看着夏雪说道，我靠，出血丝了。
　　“是你说的，动口不动手嘛～～！”夏雪一副委屈的样子看着刘星，似乎变成了刘星的不对。
　　“我的意思是说只许吵架不许打架，你还是不是中国人，连中国话都听不懂。夏雨，你赶紧把手松了，要不我不客气了！”刘星看着一边还在扭着自己耳朵的夏雨说道。
　　“呵呵，我就是想看看你不客气是什么样，还反了你了，竟然敢吓唬我？难道你不知道我是被吓大的？”夏雨得意的看着刘星说道。
　　小娘皮的，不给她点儿厉害尝尝，她是不会知道什么样的才是真正的男人。
　　刘星把包放在地下，身体一弯，一手抱起夏雨的腰，一手抄起对方的双腿，直接把她抱了起来。
　　“啊～～！”夏雨被刘星的举动吓坏了，松开扭着刘星耳朵的手后，一边双手不停的敲打着刘星的胸膛，一边在刘星的耳朵边上大叫。
　　“非礼呀，色狼呀～～！”
　　“哈哈，你叫呀，叫呀！你叫的声音越大我就越兴奋，哈哈哈哈～～！”刘星狂笑着说道，看着怀中的夏雨挣扎的样子，一股自傲感油然而生。男人，就应该这样。
　　“妹妹很沉吧？”一边的夏雪看着刘星问道。
　　“嗯，象抱了只大象似的！”刘星认真的说道。
　　“啊～～！放下我，放下我～～！”夏雨还在挣扎，脚上的两个拖鞋都被甩飞了出去。
　　刘星哪里能就这么简单的放过她？搂着对方腰的手微微的下垂，夏雨整个头部向下，脚向上，头发都已经散落在地板上了。
　　“死丫头，还敢不？”刘星坏笑着说道：“我想不会想变成植物人吧？”
　　“死……死刘星……你把我放下，我……我跟你没完！”夏雨双手紧紧的抓着刘星的胳臂，生怕刘星一松手她就掉下来。
　　“咦？还敢嘴硬，大头朝下撞地板！”刘星大声说道，然后身体一矮，顿时夏雨的头碰到了地板上，‘咚’的一声，声音还挺响亮的。
　　“啊～～！刘星，你个混蛋，就知道欺负女人，我不会放过你的……！”夏雨大声的尖叫道。
　　“呦嗬？还敢骂我？我不得不佩服你的勇气，看样子猛女还得下猛药。”刘星看着对方说道，然后拿出一副很认真的样子，道：“大头朝下，五次撞地板……！”
　　“哎呀，我不敢了，我不敢了，你刚我放下，快放下，我头晕了～～！”夏雨一听要撞五次，吓的不得不向刘星求饶，说真的，刚才那一下就够她受的了。
　　“求我，而且要好好求，没诚意我可不接受！”刘星看着对方说道。
　　“刘星，你……我求你了，你把我放下来吧，我以后不敢了！”夏雨仰着脖子恳求着刘星，脖子都有点儿酸了。
　　“真不敢假不敢？”
　　“真不敢了～～！”
　　“你以后要是还敢撤我耳朵，我把你从楼上扔下去！”刘星狠狠的吓唬着对方，然后准备把夏雨放下来。
　　“等等～～！”一边的夏雪伸出手阻止了刘星。
　　“干什么？”刘星看着对方问道。
　　“你都玩完了，这回该换成我玩了！”夏雪笑眯眯的看着刘星，然后把目光转移到了夏雨身上。
　　“你……你要干什么？”夏雨看着一边的夏雪问道。
　　“嘿嘿，今天晚上吃饭的时候你不是跟我抢座位吗？我到要看看你的屁股有多大！”夏雪拿出一副色咪咪的样子，然后一伸手狠狠的在夏雨的屁股上拍了一下。
　　“啪～～！”显然，一条运动裤是完全不能抵消夏雪的力量的，夏雨立即尖叫一声。
　　“啊～～！”
　　“哈哈，也不算大嘛，象没有蒸熟的窝头～～！”夏雪得意的说道。
　　“夏雪，你要死呀。”夏雨一手紧紧的抓着刘星的胳臂，一手不停的挥舞着。
　　“嘿嘿，你敢骂我，那我就在摸一下！”夏雪笑咪咪的说道，然后又伸手狠狠的在夏雨的屁股上拍了一下。
　　“啊～～！刘星，你把我刚下，你让我收拾她！”夏雨看着刘星道。
　　“老公，别放下她，我要继续收拾她！”夏雪笑着说道。
　　“你真不要脸！”夏雨一副呕吐的样子看着夏雪说道。
　　“我再怎么不要脸也不象你赖在别人老公的怀里！”夏雪一边冲着夏雨拌着鬼脸，一边笑着说道。
　　“你老公？臭美吧你！”夏雨狠狠的说道，突然转头看向刘星，面带妩媚的笑容，双手环在刘星的脖子后面紧紧的搂着，身子也同样紧紧的贴在刘星的身上。
　　“他是我的老公才对，是不是，老公？”夏雨得意的看着一边的夏雪说道。
　　完了，又来了！刘星听见后无奈的想到。
　　“夏雨，是你不要脸才对，刘星可一直是我的老公～～！你快给我下来～～！”夏雪上前撤着夏雨的胳臂不愿意的说道。
　　“呵呵，我偏不下，气死你。”夏雨冲着夏雪做着鬼脸，然后竟然把头埋在了刘星的怀里，俏脸不停的在刘星的胸口处摩擦着，一边摩擦着嘴里还振振有词，道：“老公，你就这样抱着我好了，有些人想被人抱还没人抱呢～～！”
　　这娘们是怎么了？刚才求自己把她放下，显然却搂着自己不想下去，女人呀女人～～！
　　“不行，夏雨，你给我下来。老公，你也要抱我～～！”听见夏雨挑衅的话，夏雪不干了，硬拉着夏雨，实在是不能把夏雪拉下来后，夏雪该向一边傻傻站着的刘星撒起娇来。
　　“说实在的，抱一个我都有点费劲，抱两个……我可能有点力不从心～～！”刘星哭笑的看着夏雪。
　　完了，自己就多余回家，看样子又要被她们两人玩了～～！刘星看了看现在的形势后心理想到。
　　“不行，你就得抱我！”夏雪不依的了着刘星的胳臂嘟着嘴说道。
　　“老公，不用抱她，有我就可以了！”夏雨看着夏雪的样子后笑着对刘星的说道。
　　老公？去你妈的！
　　刘星可不想陪这姐俩再玩下去了，直接把夏雨扔到沙发上，坐在一边给自己倒了杯水喝。妈的，真是体力活～～！
　　“哎呦～～！死刘星，你就不能轻一点儿！”夏雨狠狠的瞪了一眼说道。
　　“疼死你！”夏雪看着她说道。
　　“我不疼～～！”夏雨笑看着对方。
　　看着两位大小姐，刘星实在是受不了了，一次两个也可以，但总不能天天都这样吧？
　　“你们俩如果在闹，我就花五十块钱找两个民工强奸你们！”刘星愤然的看着两女狠狠的说道。
　　刘星的话还是有一定效果的，此话一出，顿时语惊四座，本来吵闹的两女顿时安静了下来。
　　“别呀，你把那五十块钱给我多好，我自己强奸自己！”夏雪看着刘星说道。
　　“……！”刘星低下了头，他忘记了，忘记了夏雪是没有尊严的主儿……！
　　“夏雪，你还有没有自尊了，这样的话你也能说出口！”夏雨看着一边的夏雪教训道。
　　“自尊是在心理的，不是说出来的，再说，这是我和刘星的事情，关你什么事呀？”夏雪不服气的说道。
　　“因为刘星是我的老公～～！”夏雨挺起腰板理直气壮的说道。
　　“你老公？我不可爱的妹妹，难道你有把别人老公当成自己老公的习惯吗？”夏雪看着对方说道。
　　“两位，难道你们都有随意把男人当老公的习惯吗？”刘星看着两女没好气的说道。
　　“也就是你，别人想都别想！”夏雪道。
　　“也就是在家里，出门你想都别想！”夏雨道。
　　“有话直说，你们俩喜欢我什么，我改还不行吗？”刘星看着两女说道，自己的行事本来就很低调，怎么会招惹这两位姑奶奶呢？
　　刘星现在发现了，自己活着，就是为了给这两位大小姐折磨的……！是不是应该考虑一下与这两个女人摊牌？总是这样下去，毕竟不是办法。忍几天，再看看情况！


第68章 你做面膜的时候比真人好看
　　“刘星，起床啦，今天连最懒的夏雨起来的都比你早！”清晨，依然还是夏雪的声音，太吵，比外面的麻雀还要闹！
　　“嗯？夏雨都起来了？”刘星猛的一起身看着床边的夏雪，往常可都是夏雨最后起来的，今天太阳怎么打西边出来了？
　　“你不会是在骗我吧？”刘星狐疑的看着夏雪说道。
　　“难道做为保姆的我，就那么的不能得到你的信任吗？”夏雪双手卡腰看着刘星问道。
　　“保姆？大小姐，你太客气了，你都要成为我姑奶奶了！”刘星看着对方没有好气的说道。
　　“不要这么客气，我还没有你说的那么老。不过你可快点儿，小心被夏雨笑话！”夏雪看着刘星说道，然后向门外走去。
　　“站住～～！”刘星一边穿着衣服一边喊道。
　　“干什么？难道还想让我帮你穿衣服不成？”夏雪双手背在后面看着刘星说道。
　　“把你手里的东西放下！”刘星淡淡的说道。
　　“手里？呵呵，我手里什么都没有呀？”夏雪一副无辜的样子看着刘星说道。
　　“用不用我搜身？”刘星道。
　　“你……你搜吧！”夏雪扭动了几下身子，然后很不自然的站在那里。
　　“跳两下！”
　　“干什么？”
　　“让你跳你就跳！”
　　“哦～！”夏雪听见后为难的点了点头，轻轻一抬脚，脚还没离地，然后又落回地面。
　　“脚离地！”刘星不客气的说道。
　　夏雪眼睛呼噜咕噜的转了转，象是小狐狸一样在想着什么。
　　“啊～～！火星人～～！”夏雪突然用手指着窗外大声说道，一副很惊讶的样子。
　　“实话告诉你，我就是火星人，赶紧跳！”刘星没有好气的说道，这种没有档次的小把戏，他三岁的时候就已经不玩了。
　　“我……我那个来了，今天跳不了，改天可以吗？”夏雪扭捏的看着刘星问道。
　　“今天就是洪水来了，你也得给我跳。”刘星瞥了瞥对方说道。
　　“可是人家真的很疼！”夏雪拿出一副可怜的样子。
　　刘星无奈的，他知道，如果他要是不拿出点儿证据来，这女人能跟自己耗上一天。刘星把床边柜上的电话拿了起来，然后拨了一个电话号码。
　　“铃～～！”
　　“啊～～！”
　　突然想起的电话铃声把夏雪吓了一跳，一挪动脚步，刘星的手机从她的裙子里面掉了下来。
　　“下蛋了？”刘星看着对方没有好气的说道，然后把电话挂上。
　　“咦？这里怎么会有一部手机？刘星，是你的吗？如果……”
　　“装……！”
　　“如果是你的……！”
　　“继续装，我倒要看看你能装到什么时候！”刘星坐在床上一副悠闲的样子看着在一边表演的夏雪。
　　“人家不来了，给你，行了吧？”夏雪看见刘星的样子后把地上的手机捡了起来递还给刘星。
　　“幸好是铃声，要是震动的，你可就爽了！”刘星没有好气的说道：“你拿我手机干什么？”
　　“我想看看！”夏雪乖乖的说道。
　　“看什么？”
　　“看手机……！”
　　“行，你能耐！”刘星看着对方说道，什么是脸皮厚？这才是脸皮厚！
　　“我只是想看看有没有什么可疑的短信息而已，这几天你老是不回来，我自己在家没有意思！”夏雪委屈的看着刘星说道。
　　“那你白天一人是怎么过的？”刘星道。
　　“就因为白天是一个人，所以晚上才特别希望你能回来陪人家！”夏雪道。
　　“你妹妹不是回来陪你了吗？”刘星道。
　　“她？我宁愿她不回来！”夏雪嘟着嘴说道。
　　“这几天确实有点忙，今天晚上一定早早的回来！”刘星看着一边的夏雪说道，哎，有时候感觉夏雪真的很可怜，可怜的小妖精～～！
　　“真的？”听见刘星的话，夏雪的眼睛一亮，再次焕发出了神采。
　　“嗯！不过你也得习惯一下，七月一我们公司要组织去海南，我和夏雨都得去，一去就是一个星期，那你怎么办？”刘星从床上下来后看着对方说道。
　　“那我也去！”夏雪听见后说道。
　　“你又不是公司职员，去什么？”刘星道。
　　“不是你们公司职员难道就不能去海南了吗？到时候你把你们坐飞机的时间地点都告诉我，班次是多少，我提前买票。你们住哪里，我就住你们隔壁，这不就行了？”夏雪看着刘星笑着说道。
　　“你还真不嫌麻烦！”刘星听见对方的话后说道。
　　“我都闲出病了，麻烦什么？好了，就这么订了，赶紧去洗洗，然后吃饭！”夏雪笑着说道，然后一蹦一跳的出了刘星的房间。
　　“哎～～！”看着夏雪的背影，理性叹了口气，真拿这大小姐没有办法。
　　“夏雨，你个懒虫，听说你今天起来的比我早，在哪里了？快现形！”刘星出了房门口大声的嚷嚷道。
　　“喊什么喊什么？”夏雨的声音传来过来，看样子今天太阳真的从西边出来了，刘星来到客厅，看见夏雨正躺坐在沙发上，面朝天棚，脸上盖着一张纸，两只手还在不停的在两边扇风。
　　“妖孽，你干什么呢？”刘星来到夏雪的后面，伸手在对方的脑袋上狠狠的弹了一下。
　　“哎呀，刘星，你要死呀！”夏雨狠狠的骂着刘星，不过可能是怕脸上那张纸掉下来，所以并没有动，“你不会看呀，做面膜呢！”
　　“晚上不做早晨做，你还真是和别人不一样！”刘星笑了笑说道。
　　“谁说早晨不能做面膜的？”夏雨不服气的说道。
　　“我可没时间再这里跟你斗嘴！”刘星看着夏雨说道，然后来到对方的正上方，面对面的低头看着对方。
　　“干什么？想耍流氓？”夏雨看见刘星后没有好气的说道。
　　“流氓也不流氓你这样的！”刘星说道，然后伸手帮助对方把脸上那张纸褶皱的部分平了平。
　　“只是觉的你做面膜的时候比真人好看多了！”
　　“刘星，狗嘴里吐不出象牙，你就不能说点儿人话吗？”
　　“没办法，人在江湖，身不由己！”刘星叹着气说道，然后一副历尽沧桑的样子转身进了卫生间。
　　“别被淹死！”夏雨大声的冲着刘星喊道。
　　“放心吧，我又不是头一次进你家了！”刘星大声的回着话，想用语言在刘星的身上占便宜，门都没有！


第69章
　　“老公，记的你对我的诺言！”在刘星临走的时候，夏雪来到对方的身前为对方整理着领带，同时还得意的看着一边的夏雨，象是在对夏雨炫耀着什么似的。
　　“嗯？什么诺言？”刘星看着对方问道，就连一边的夏雨也很好奇。
　　“难道你忘记了今天早上答应我的事情了吗？”夏雪听见刘星的话后突然泪光楚楚的看着刘星，同时帮助刘星整理领带的双手用上了力气。
　　“咳，我……我知道了，你……松了！”刘星感觉脖子突然一紧，直上不来气，这女人什么时候也学会这手了？
　　“那你说一遍！”夏雪看着刘星说道。
　　“今天晚上……！”
　　“哦，看样子老公记起来了！”夏雪天使般的笑容再次出现，整理领带的双手轻轻的松开，然后再次得意的看着一边的夏雨，接着用包含深情的眼神看着刘星。
　　“这是我们的约定，好吗？”
　　“好的！”刘星答道。
　　“只有奥利奥是不是？做广告呢？”夏雨听见两人的话后没有好气的说道，“用不用再舔舔，泡泡？”
　　“老公，记的晚上……！”
　　“别在这里肉麻了，老公，我们一起上班去！”还没有等夏雪把话说完，夏雨已经拉着刘星的胳臂向外面走去。
　　“夏雨，可恶～～！刘星，别忘了～～！”夏雪站在门前大声的喊道。
　　“知道了，罗嗦！”刘星没有好气的说道，没见过这么粘人的，不会是想晚上玩自己吧？不得而知！
　　“你们又在搞什么鬼？”下了楼，夏雨终究没有忍住好奇心，看着一边的刘星问道。
　　“我答应她今天晚上回家！”刘星道。
　　“骗人！”夏雨道。
　　“嗯？”刘星转过头看着对方，只见夏雨正用不相信的眼神看着自己，“你觉的我骗你很有意思吗？”
　　“回答的这么痛快，一听就知道你在骗人！”夏雨道。
　　“什么年头？连实话都没有人相信了？就因为我回答的痛快，来不及想其他的所以才说出实话，那里象你，说什么事情都要想上半天，狐狸眼睛还乱转，不知道又在想什么鬼主意呢！”刘星看着对方没有好气的说道，这女人，总是喜欢到处乱咬。
　　“哼，我说不过你，反正你总是有理由！”夏雨撇了撇最说道，不过看样子似乎已经相信刘星的话了。
　　到了办公室，韩总竟然也在屋子里面。
　　“资本家，来我们这个小破地方有何贵干？”刘星放下公文包看着韩总问道。
　　“找你！”韩总笑了笑说道，韩总就这点儿好，脾气好而且没有架子，属于亲民派的。
　　“我？我手上的活可很多，不要妄想在给我加，在七一之前，我可是不接任务了！”刘星看着对方说道。
　　“我是来问问拍卖会的事情的，总是有点担心！”韩总看着刘星说道，“小刘，如果不行就不要勉强，毕竟投资这么大，竞争对手那么多，三千可能拍不到，而且这拍卖，实际上卖家也会派人报名参与，为了提高价钱……！”
　　“韩总，我知道你想说什么，我的意思是如果我买不下来，也得让那个姓金的吃大亏！”刘星看着对方说道。
　　“为什么？”韩总道。
　　“因为那小子不是什么好人，这点夏雨可以证明！”刘星指了指一边的夏雨说道。
　　“对，他绝对不是好人，这点我可以证明，在这件事情我是绝对支持刘星的！”夏雨听见刘星的话后说道，她已经知道姓金的纠缠夏雪的事情了，也知道偷刘星钱包的事情了。即使夏雨不想管刘星，但是夏雪她不能不管，这已经不是夏雪个人的问题了，而是对整个夏家的挑衅。
　　“这……！”韩总一时间不知道说什么才好，要知道这个夏雨可是上海总公司老板的女儿，得罪不起呀！
　　“韩总，你也说了，可拍可不拍。说真的，我和郭静也不是差这点分红。我接收这件事情，一半是为了公司，一半为了工人人。我不在乎其他那些参加拍卖的人，起价不是两千万吗？我只准备报两千五百万，只要那个姓金的不暗中搞鬼，那么这个价钱就能把这块儿地卖下来。如果他暗地里派人参与，那好吧，让他出钱买他自己的地，让他亏死！”刘星狠狠的说道。
　　“那其他公司的老总……！”
　　“韩总，你就交给我吧。既然你也没报多大希望，那就交给我玩吧，玩好了我们大赚一笔，玩不好我们也一分不亏，这样的游戏如果不参与，那岂不是要后悔？”刘星笑着说道。
　　“韩总，小刘说的对，我们不用花一分钱，拍到大赚，拍不到我们也不能赔，你担心这个干什么？”一边的吴姐帮着刘星说道。
　　“是呀，是呀～～！”郭静也跟着站了起来，接着郝爽，刘晶晶都跟着附和……！
　　“哎，我也就在你们六部能受到如此的待遇，群起而攻之，太欺负老人了！”韩总叹了口气假装悲哀的说道，其实他心理也明白，刘星说的对，再加上大小姐又赞同，他没有必要再说什么了。
　　“行了韩大老爷，您就快出去吧，我们还要工作呢！”关婷婷站了起来，说着就把韩总推了出去，看着韩总一脸无奈的样子，办公室中的人都笑了起来。
　　“对了，刘星，你和那个姓金的是怎么回事？”关婷婷把韩总推出门外后对刘星问道。
　　“那个姓金的是一个十足的恶棍，对小静有非分之想这事先不提，之前他还想对夏……夏雨耍流氓！”刘星愤愤的说道，不过幸好话说到一半就改了嘴，要不然就露馅了。
　　“嗯？夏雨，怎么的？那姓金的真的想对你……？”听见刘星的话，办公室的其他人都把目光集中在一边的夏雨身上。
　　夏雨听见刘星的话后愣了愣？看了看正在朝自己闸着眼睛的刘星，明白了对方的意思，要是说实话，她自己的身份可就暴露了！
　　“嗯，那人简直就是个禽兽！不对，连禽兽都不如！”夏雨恨恨的说道，象是那个姓金的真的把她怎么样了似的。
　　象，装的真象！刘星看见夏雨的表情后心理想到。
　　“是吗？没有想到这个姓金的竟然是这样一个人！我还以为只对我呢！”一边的郭静说道。
　　“刘星，拍卖的事情，你真的有把握整他？行吗？”吴姐看着刘星问道。
　　“没问题，一切就交给我了，反正是不能便宜那小子！”刘星道，心理对那个姓金的充满了鄙视，偷自己钱包先不提，你泡妞也得讲点儿到底对不对？哪有逼着人跟你一切吃饭约会的？刘星本以为自己就挺邪恶的，认识了他之后才知道，比自己还善良的人几乎不存在，特别是在对女人的方面上。
　　“对，刘星，一定要好好教训他，把他堵到小胡同里面一顿暴打，扁的让他妈都认不出他。”关婷婷挥动着双手狠狠看着刘星说道：“难道他不知道夏雨我是照着的吗？”
　　“放心吧，即使不能使他宫外孕，我也得让他大出血！”刘星咬着牙看着对方说道。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　看着刘星和关婷婷两人无耻的样子，周围的人直感觉身体发凉，特别是刘星那猥琐的表情，他们已经提前知道了，那个姓金的肯定得大出血了……！


第70章 西红柿节与烽火戏诸侯的活动
　　晚上，关婷婷又有约了，真不知道那些约她的男人是怎么想的，难道都没有看出关婷婷的‘阴谋诡计’？看样子男人在遇到这样的事，上半身真的是不好使了。
　　“似乎在我们三人约定完一起吃饭之后，就没几次在一起吃的时候！”回家路上，刘星看着身边的夏雨说道。
　　“谁让你和婷婷姐都是的忙人呢？”夏雨白了一眼刘星说道。
　　“你好象很不服气呀，有能耐你也忙去！”刘星看着对方说道。
　　“哼，你以为我没地方去？告诉你，追我的男人每人吐一口水都能把你淹死！”夏雨不服气的说道。
　　“你赶紧让他们来淹死我！”刘星看着对方说道：“既然你有地方去，那是不是就不用住在我家了？”
　　“想的美，我可不能便宜了你，你可不要忘记了当初是怎么欺负我的！”夏雨看着刘星说道。
　　“欺负你？你别在这开玩笑了，一点儿也不好笑！”刘星没有好气的说道，欺负她？似乎自己一直被她们姐妹两人欺负。
　　“你总是不愿意承认事实，请不要活在你自己的那么一小点儿空间中好吗？”夏雨露出一脸高贵的笑容看着刘星说道。
　　“你赶紧去发展一段刻骨铭心一见钟情师生忘年婚外同性恋嫁出去算了，我是再也不能忍受你这样脸皮厚的人了！”刘星道。
　　“那我也要把你折磨的够本才离开！”夏雨得意的说道。
　　“从现在开始，老子只会恨你一个人，答应你的每一件事都要放你鸽子，对你讲的每一句话都要违心，一定要欺负你骂你，要鄙视你，别人欺负你的时候，老子要在第一时间出来一起欺负你。你开心呢，老子要弄得你不开心，你不开心呢，老子让你更不开心，永远都要你觉得我是你梦里面最万恶的男人，直到你搬出我家为止！”刘星看着对方狠狠的说道。
　　“是吗？看样子我已经成为你心中最重要的那个人了！”夏雨看着刘星说道。
　　“嗯，我对你的认识紧次于潘金莲！”
　　“你混蛋！”夏雨听见刘星的话后狠狠的用拳头朝刘星的肩膀上打了一下。
　　“谢谢你的夸奖！”
　　“我没有夸你！”
　　“是吗～～？”
　　“……！”夏雨无语了，脸皮厚？到底是谁的脸皮厚？
　　“生气了？”刘星看着对方问道。
　　“是的，我很生气！”夏雨沉着脸说道，好歹也拿个好人比较呀，为什么偏偏选了个潘金莲……！
　　“哈哈哈哈～～！”听见夏雨的话刘星大笑。
　　“我生气你就那么开心吗？”夏雨看着刘星说道。
　　“嗯，看到你笑，我伤心好几天；看到你哭，我会高兴好几年的！”刘星大笑着说道。
　　“刘星，你给我去死！”夏雨又狠狠的打了刘星两下，以解心头之气。
　　“放心，肯定死你后面！”刘星道。夏雨被刘星气的两眼直瞪，说不出话来，特别是看见对方脸上流氓痞子小混混一样的无耻笑容，让夏雨恨不得练成关婷婷的九阴白骨爪来对付眼前这个可恶的男人。
　　水至清则无鱼，人至贱则无敌！夏雨怎么能是刘星的对手呢？
　　等到两人回到家的时候，夏雪正在看着没有偶像的偶像剧，而且还看的很投入。夏雨跟她打了声招呼她都没理，直到刘星出现在客厅的时候，夏雪从一下子跳了起来，朝着刘星扑了过来。
　　“一个人的人品从外人对她的态度上就可以看的出来。夏雨，你的人品不好，以后还是多做点儿好事吧，否则来世会变成臭虫的！”刘星看着一边的夏雨笑着说道。
　　“闭嘴，猪头！”夏雨看着刘星狠狠的说道，真是一个另人十分不爽的男人。
　　“猪可是好东西，你要是现在能给我一头猪，你信不信我能撬动中国的经济？”刘星看着对方说道，现在猪肉的价格不断攀升，猪头的价格似乎有超过猴脑的趋势！
　　“砰～～！”夏雨没有说话，重重的关门声已经告诉了刘星，她回房间呢。
　　“不吃饭了？”刘星大声喊道。
　　“换衣服～～！”夏雨道。
　　“快看快看，演了！”夏雪突然拉着刘星的胳臂指着电视。刘星看了看，原来刚才是电视剧中插播广告，难怪夏雨进来的时候她不理，而自己进来的时候她却扑了上来。
　　“演了？那我得抓紧时间换衣服去！”刘星甩开夏雪的手冲回自己的房间。
　　夏雪看着刘星的举动后不解，怎么开演了却是换衣服呢？
　　刘星把门关上后轻轻的送了一口气，差点儿就要吐出来了。十年以前，津津有味地看偶像剧，逢到中间插播的广告，连忙换台或者上厕所；十年后的今天，津津有味地看着各种广告，逢到偶像剧的时候，连忙换抬上厕所，或者利用这段时间作点儿有意义的事情。至于CCTV，现在唯一能让人相信的恐怕只剩下整点报时了……！
　　刘星趁着这个时间，赶紧换了一套轻松点儿休闲点儿的，穿着工作装总感觉紧巴巴的。
　　走出房间，夏雨也换好了，一身休闲装，简单时尚又很靓丽。不能否认，从外表上看，夏雨确实是位美女，穿什么都不错，身材还高挑。
　　那句话怎么说来着？对了，套个麻袋也是名模！
　　“夏雪，别看了，吃饭去了！”夏雨狠狠的瞪了一眼刘星后走到客厅对夏雪说道，刘星被瞪的有点莫名其妙，自己刚才什么也没干呀。
　　“等会儿，快演完了！”夏雪不满夏雨，继续看着电视。
　　“夏雨，别等她了，咱们先走吧！”刘星看着夏雨故意说道，夏雨看了看刘星，知道对方的意思，立即站了起来。
　　“好！”夏雨和刘星一样，对台湾那些所谓的偶像剧一点儿好感也没有，不过却是对韩剧情有独钟，这似乎已经成为现代女孩子的标志了。
　　“别，等等～～！”
　　“走喽，听说附近新开了一家西安小吃的，去看看！”刘星换上鞋就要出门。
　　“等等，我来啦～～！”夏雪终于还是忍受不住食物的诱惑，立即把电视闭上进屋换衣服。
　　“真有西安风味的小吃？”夏雨看着刘星问道。
　　“当然了，只是很早就有了而已，离家有点远，不过晚上出去走走就当散步了。”刘星看着对方说道。
　　“我还以为你是骗人的呢！”夏雨道。
　　“我没你那习惯！”
　　“你……！”
　　“走喽，吃饭去～～！肉夹馍。”夏雪从屋子里面走出来后高声呼喊。原来这大小姐也知道西安的小吃呀。
　　出了小区，顺着大街走了十多分钟，又在一个胡同里面七拐八绕的终于到了刘星说的那家西安小吃店。小店，没有大店那么讲究，不过味道还是很好的，烤的东西都在外面，其他的自己点。
　　屋子里面的点了油馍、肉夹馍、芙蓉汤、哨子面，外面的要了一些肉串和涮牛肚，东西不贵还好吃。附近似乎有什么学校之类的地方，店里面挺多青春靓丽的女孩，这也证明了这家店确实不错。
　　吃的还没上，夏雨就来毛病了。
　　“这……卫生吗？”夏雨指着桌子上出现的一片香菜叶和几滴水皱着眉头说道。
　　“让你吃碗里的，也没让吃这个，我吃了几年也没吃出病！”刘星看着对方说道。
　　“是呀，我也吃了好长时间！”一边的夏雪笑着说道。
　　夏雨瞥了瞥坐在对面的刘星和夏雪没有说话，她知道眼前这两人是一伙儿的，所以拿起餐巾纸使劲在桌子上擦来擦去。
　　“你有洁癖呀？桌子都没你蹭掉皮儿了！”刘星看着对方没有好气的说道，“你当这是在吃法国大餐吗？讲究个什么劲儿呀，这样的地方才有味道知道不？”
　　“嗯，我证明，前几天我去东华门的时候吃了那么多，都是在街边儿的！很好吃！”夏雪一边说还一边用手比划着。
　　“你怎么都跑到东华门去了？”刘星看着对方说道。
　　“哦，找工作的时候路过那里，去瞅了瞅，顺便吃了吃！”夏雪看着刘星说道。
　　“你？找工作？找到了？”夏雨问道。
　　“就是没找到才去吃的！”夏雪好声道，真不明白她为什么要这么理直气壮的说出这句话，好象是用吃发泄天经地义一样。
　　“要不你回上海吧，回上海兴许能帮上咱爸的忙。也不知道他有什么找咱俩，有那小妖精在，不会把咱们忘了吧？”夏雨道。
　　“你怎么不回去？”夏雪听见对方的话后没有好气的说道：“我看悬，那小妖精……！”
　　妖精？也不知道到底谁是妖精！
　　“老板，这木须柿子中的西红柿也太少了吧？”这个时候，一边的一位食客大声的说道。
　　“少还不好？剩下的都是鸡蛋！”一个中年妇女把一盘烤好的牛肉串放在刘星这桌子后对那大声嚷嚷的食客说道。
　　“我要是吃鸡蛋就跟你点炒鸡蛋了，要这木须柿子干什么？”食客不满的说道。
　　中年妇女没有说话，走进厨房，然后从里面拿出一个西红柿。
　　“掺着吃！”这老板娘很搞笑，旁边那几桌的女孩看见后都笑了出来。刘星也看了，那木须柿子中的西红柿不少，只能说那个男人太能吃柿子了。
　　“哎，这里还是不行，太抠门！那年我去西班牙布尼奥尔镇的时候，正赶上那里的柿子节，六大卡车的西红柿倒的满街都是，想吃就吃想打就打，太爽了。而且我去的那年正敢上布尼奥尔镇建镇六十周年，那庆祝活动，规模大，还很有意思。可是国内……，哎！”那人叹了口气说道，又是一个装B的人。
　　“我没出过国，不知道你那个什么布垃圾镇。那个什么节的规模大不大我不知道，有没有意思我也不知道，我只记的西安建市六百周年的时候，搞了一个‘烽火戏诸侯’的活动……！”老板娘听见那人的话撇了撇嘴说道，然后走出小店。


第71章 我喷～～！
　　“扑～～！”夏雨把刚喝到嘴中的面汤一下子都吐了出来，没有一点儿糟蹋的全都喷到了刘星的衣服上面。
　　“哈哈哈哈～～！”
　　“说的好～～！”
　　听完老板娘的话，整个小店都沸腾了，那食客被说的面红耳赤，放下一百块儿钱就和同伴狼狈的逃走了。
　　刘星用手擦了擦脸上被夏雨喷上的汤，还有一股大骨头的味道。刘星眼睛狠狠的看着对面笑的前仰后合的夏雨，可以对方没把他杀人的眼神当一回事儿，还在那里大声的笑着。
　　“快……快擦……擦一擦吧！”刘星身边的夏雪一边递给刘星一卷手纸，一边捂着嘴强忍着笑容，拿起杯子喝了一口水，希望能把刘星现在的狼狈样忘记，可惜夏雪也实在是忍受不住了，因为刘星脑门上还带着一片香菜叶。
　　“噗～～！”
　　“哈哈哈哈～～！”
　　刘星撤了手纸，刚把夏雨喷在自己脸上的面汤擦了一半，夏雪的一口矿泉水又毫不客气的喷在了刘星的脸上。刘星刚才还为夏雪递给自己手纸而深深的感到，可是现在……！
　　“你们两姐妹玩我呢？”刘星狠狠的瞪着俩女说道，现在不光是夏雪与夏雨两姐妹了，就连周围的客人看见流行的狼狈样后也大笑着。
　　刘星长这么大还没有被人这样笑话过！羞辱，刘星感觉自己被身边的夏氏姐妹严重的羞辱了。这简直就是他二十多年来最屈辱的事情。
　　是可忍孰不可忍，孰可忍刘星也不能忍了。泥人也有三分土性，就算是坨屎，也没人敢在它头上踩不是？这回还欺负到咱头上来了。
　　在家中折腾自己就算了，出了门，在大庭广众之下竟然敢如此的羞辱自己，更可气的是还当着一边好几桌小美女的面。
　　“你们两个可是把我惹火了！”刘星满眼火光的看着还坐在那里笑的夏雪与夏雨。
　　“对……对不起，我……那老板娘说的太有趣了，我……我实在是忍不住了！我……我也不想的”夏雨看着刘星说道，可是她一脸大笑以及捂着肚子的样子让人很难相信她的话有诚意。
　　“刘星，我……我只是想帮你涮一涮而已，我喝的是纯净水……！”夏雪一边拉着刘星的衣服袖子，一边看着刘星笑着说道。
　　我靠，这两个女人真是太可恶了。她们这样做和阿瞬有什么区别？一边用星云锁链狠狠的抽着自己，还一面委屈的说我不想战斗。这他妈的太欺负人了。
　　“这么大的地方，难道你们就不能往别的地方吐吗？”刘星看着对面的夏雨说道，说完转头瞪着一边的夏雪：“你什么想法？用不用我给你涮一涮？”
　　“我……我已经说了，我忍不住……！”夏雨擦了擦嘴对刘星说道，不过依然是一副笑脸。
　　“我很干净，不用涮了～～！”夏雪道。
　　“忍不住？我强奸你，然后跟你忍不住，好使吗？”刘星狠狠的看着刘星，水一滴一滴的从刘星的头发上流下来，顺着脸，流进了衣服里面。
　　“如果你想的话，我不介意，我房间晚上的时候，门从不锁的！”夏雨听完刘星的话后说道。
　　“我也是，我开门睡！”一边的夏雪道。
　　无耻，太无耻了，没有想到竟然还有比自己无耻的女人。
　　“我以月亮的名义诅咒你们俩，永远都嫁不出去！”刘星狠狠的说道，然后拿着手纸擦了脸。晕，都快干了……！
　　“呵呵，没关系，嫁不出去跟你住一辈子！”夏雨笑着说道，然后拿起筷子继续吃她的面。
　　“在十三年内，我还没有出嫁的打算！”夏雪悠闲的说道，这女人看样子打算在这里当一辈子保姆了！
　　保姆？小祖宗还差不多！
　　听见两女的话，刘星无语了。人，不能如此不要脸，特别是女人。可是眼前这两个女人似乎在自己面前什么都不怕什么都敢做的样子，恨不得天天看自己受气的模样。
　　刘星从来就没有后悔过，可是现在，他后悔了，后悔招惹这两个女人。他感觉现在他的生活就象被太监强奸一样，反抗是痛苦的，不反抗还是痛苦的，竟然连一丝享受的感觉都没有。一个男人，活到这份儿上，人生还有什么意思？
　　也许上帝在创造这个世界上计划中，未必包括使自己幸福，可是也不能以折磨自己为乐是不？
　　沉默，刘星选择了沉默。沉默中……沉没了……！
　　面无表情的拿起筷子，吃！
　　“生气了？”对面的夏雨看见刘星问道。
　　“……！”听见对方的话，刘星动作一顿，夹着面条的筷子不停的颤抖，强忍着把面条吃进嘴里，对夏雨直接无视……！
　　“真的生气了？”夏雨看着刘星再次问道。
　　“……！”不理不睬。
　　“夏雨，你看你把刘星气的！”夏雪指着对面的夏雨大声说道。
　　“闭嘴，你没有权利说我！”夏雨狠狠的瞪了一眼夏雨，然后略微的低头，凑到刘星的面前，努力的想看清楚刘星的眼睛，可惜刘星一直低着头吃面。
　　“刘星，我承认，这次是我的错，可以了吧？”夏雨看着刘星说道。
　　“……！”继续不理不睬。同时刘星也知道，原来沉默才是最好的武器。刚才自己说了那么多，也没得到对方一句正式的道歉的话，还百般的笑话自己。现在……继续沉默……！
　　“太小气了吧？要不……你喷我一下？”夏雨看着刘星问道。
　　“对，你也喷她，要是还生气，连我一起喷吧！”一边的夏雪一边摇着刘星的胳臂一边说道。
　　“快，快喷我，水我都给你准备好了。喷完后你心情不是也会好起来吗？”夏雨为刘星把矿泉水递到刘星眼前笑咪咪的说道。
　　刘星听见两女的话后动作又顿了顿，挑衅，这是赤裸裸的挑衅！难道这两个女人真的以为自己不敢喷？
　　“快呀，我可在这里等着呢，要不你就别生气了！”夏雨看见刘星的样子后笑着说道，她知道，就算是地痞无赖，也不会在这件事上跟女人计较下去的，而且店中的人那么多，刘星怎么会做出那样不利于他男人形象的举动呢？夏雨就是充分的运用了男人爱面子这一点儿，所以才如此对刘星说，她压根就没有想到刘星会喷她，夏雨这样讲也不过是为了让刘星消消气而已，因为她换衣服出来的时候……忘记带钱了！
　　至于夏雪，在她心中，刘星一直是个‘善良’‘温柔’的男人，怎么会对女人做这种事情呢？就象第一次见面，他是一个心胸宽广充满正义感的男人。
　　可是这两个女人都太小瞧刘星了，而刘星对两女除了外型上基本已经不把这两人当成女人了。于是，刘星做出了一个另周围人惊讶，另夏雨抓狂，另夏雪更加‘可爱’的举动。
　　拿起矿泉水，大喝了一口，在夏雨的发呆中狠狠的喷向了对方。紧接着又是一口，狠狠的吐向还要躲闪的夏雪身上，夏雪也不想想，身子挨着身子，怎么躲？
　　静，出奇的静，原本热闹的小店就如同珠穆郎玛峰上一样的寂静！所有的人都在这一刻屏住了呼吸，呆呆的有不可思议的眼神看着刘星。
　　世界上还有这样的男人？
　　“哈哈，喷人果然比被喷爽！”刘星无耻的大笑着说道，“好了，我不生气了。”
　　“你……！”夏雨看见刘星的臭恶嘴脸，双眼带着火光的看着对方，“你还是不是男人？”
　　“嗯？不是你让我喷的吗？”刘星笑看着对方说道：“我的原则是，人不喷我我不喷人，人若喷我我必喷人！”
　　“刘星～～～！”夏雪生气的看着刘星，把嘴都要翘到天上去了，显然她也没有料到刘星真的能喷。
　　“呵呵，吃饭，吃饭！”刘星厚颜无耻的对两女说道，似乎满桌子上的东西都被三人你喷一下我喷一下的弄上‘调料’了，不过刘星这个不要脸的依然吃的很香。
　　“我让你喷你就喷，我让你去死，你去死吗？”夏雨狠狠的看着刘星说道。
　　“合理的听，无理取闹的我也就不必言听计从了！”刘星看着对方笑着说道，看着眼前两个‘落汤鸡’，刘星的心情无比的舒畅，当真是人生得意须尽欢，该喷水时就喷水！
　　“完了，刘星，你在我心目中的地位一落千丈！”夏雪看着刘星说道，也不擦擦脸上的水。
　　“谢谢，我知道我的光辉形象永远都会沉积在你心灵的最深处。”刘星道，“这肉串不错！”
　　“肉你个头！”夏雨看见刘星随意的样子后气不打一出来，看着周围人憋着笑的样子，夏雨感觉这是人生中受到的最大的污辱。
　　“我就没有见过你这样的男人！”夏雨生气的说道。
　　“女人呀女人，唯一不变的就是善变。明明让我喷，渴望我喷，可是当我喷完以后你们却又生气，哎，人生……！”
　　刘星的话还没有说完，只感觉从天而降好大一泼水，而且耳朵边上还回响着‘咕咚咕咚’的声音。刘星把头向左一转，看见夏雪正拿着矿泉水的瓶子不停的向自己的头上倒，整整一瓶的水转瞬之间全头浇到自己的头上了，不，现在已经流到全身了。


第72章 吃饭不拿钱
　　“……！”刘星用手狠狠的摸了一把脸，感觉象被一场大雨浇过一样，好爽～～好湿～～！
　　“夏雪，你干什么？没完了是不是？”刘星愤怒的冲着嬉笑的夏雪大声喊道，整个小店都跟着震上三震。
　　“人家没有你说的那么好啦～～！”夏雪红着脸扭捏的说道，看见刘星的样子后生怕再遭到对方的袭击，立即站了起来躲到一边。
　　“你别在我面前装算了，我已经看透你了，这招对我已经不好使了！”刘星朝着对方大声的喊道。
　　“是～～吗～～？”夏雪歪着脑袋，一脸无辜的样子。
　　“你……！”
　　“你还是不是男人，肚量怎么那么小？”还没有等刘星说什么，就被一边的夏雨打断了，“哪有你这样的男人，真小气！”
　　“是，我小气，我肚量小。有本事你们别在我家住呀？俗话说的好，人在屋檐下，不得不低头。你看看你们两个，你没见过我这样的男人，我还没见过你这样的女人呢，泼妇，无……！”
　　刘星的话又没有说完，夏雨已经把她的那瓶矿泉水洒在了刘星的脸上。
　　“让你欺负我，我让你说我泼妇，那我就真泼你～～！”
　　“欺负人是吧？”刘星说完后突然站了起来，夏雪站在过道，没有被刘星抓住。但是夏雨却不能幸免了，被刘星逮着正着，绕着桌子走过去后把夏雨的头搂在自己的怀里，把自己那瓶矿泉水全都倒在了对方的头上。
　　“啊～～！”夏雨大声的尖叫～～！
　　“让你狂，让你泼妇！”刘星一边用手浇着一边狠狠的说道。
　　“哈哈，我也来～～！”夏雪显然不是安分的主，从柜台那边又拿了两瓶矿泉水，瓶子打开全部洒在刘星身上，当然还有被刘星抱在怀里想躲都不能躲的夏雨身上。
　　“夏雨，你不想活了～～！”
　　“啊，来人呀，救命呀，流氓呀～～！”被刘星搂在怀中的夏雨大声的喊道。
　　“怎么了，怎么了？”老板娘从外面冲了进来，刚才就听到屋子里面闹哄哄的，可是没当回事儿，现在听见有人喊救命，赶紧抄着烙饼的擀面杖进了屋子。
　　看着不停打闹的三人，以及看着柜台前站着的无奈的服务员，老板娘估计是知道怎么回事儿。
　　“喂，过泼水节呢？”老板娘手拿着擀面杖走到还在打闹的三人说道。
　　“嗯，想提前演练一下，别去了昆明让人给泼回来，那多丢脸呀！”刘星笑嘻嘻的说道，然后把怀中的夏雨放了下来，看那老板娘手中的擀面杖有点晕！
　　“混蛋，让你欺负我，让你欺负我！”被刘星放下的夏雨，显然对结果并不是很甘心，所以不停的用拳头捶着刘星的胸膛。
　　“呵呵，在家还好好的，出来就跟我撒娇，呵呵～～！”刘星一边挡着夏雨的拳头一边无耻的说道。
　　“我说三位，虽然我也是从你们这个年龄过来的，但是打情骂俏请不要在这里行吗？我就这么小个店，你看被你们三个弄的，你们还让不让别人吃饭了？”老板娘看着刘星、夏雪还有夏雨说道，象是在好好商量，但是她手中的擀面杖一晃一晃的，看着有点怕怕，这老板娘看起来还是很凶悍的！
　　“不……不好意思呀，给你这里添麻烦了！”刘星跟着老板娘道歉，夏天衣服自来就穿的少，浇了几瓶矿泉水，这身子都湿了，看样子这饭是吃不下去了。
　　“我们这就走，这就走！”刘星冲着对方笑了笑，希望用自己‘迷人’的笑容来使老板娘的怒气值降低一些，可这凶悍的老板娘似乎并不吃刘星这一套，手中的擀面杖晃的更有力了。
　　刘星掏了掏兜，却发现换衣服时忘记拿钱包了，不好意思的冲着老板娘一笑，然后对身边正在拿着手纸擦身上水的夏雪和夏雨说道：
　　“我没带钱，你们谁先给垫上！”
　　“我换衣服了，没拿钱包！”夏雨道，事实上她之前还指望着刘星买单呢。
　　“你呢？”刘星看着一边的夏雪问道。
　　“我跟着你从来都是蹭吃蹭喝的。再说，我身上连兜都没有，哪里来的钱呀！”夏雪看着刘星说道，而且还摆出一副理所应当的样子。
　　“……！”
　　静，再次静了下来。
　　“你们仨不会是来我这里蹭吃蹭喝又蹭玩儿的吧？”老板娘看着刘星三人狐疑的说道。
　　“不，不，绝对不是这样的。意外，存属于意外！”刘星听见老板娘的话后赶忙解释道。妈的，跟这两个女人在一起，从来就没有遇见过好事，吃饭都不带钱。
　　“你们两个是怎么回事？在我那里蹭住蹭吃，出来还不拿钱，你让我养你们俩算了！”刘星让老板娘少等一会儿，转过身对着夏雪和夏雨说道。
　　“出来吃饭哪有让女士花钱的？太没有绅士风度了吧！”夏雨嘟着嘴说道。
　　“风度？我被你们两人折腾的都快成疯子了！快拿钱，要不然把你们俩卖了付帐！”刘星抓狂的说道，天理循环，难道这是上天对自己年少时做出那么多冲动事的报应吗？
　　“真的没有，不信你搜？”夏雨看着刘星说道。
　　“你以为我不敢？”刘星狠狠的瞪着对方，在对方贴身的牛仔裤兜了摸了摸，确实什么都没有。
　　“你！”刘星看着一边夏雪。
　　“我身上没有兜！”夏雪看着刘星说道。
　　刘星看了看，夏雪身上穿着连衣裙，确实也没有兜。我靠，这不完了？俗话说的好，三行人必有带钱的，可是现在……！
　　“那个……老板娘，我家就住在附近，我先回去拿行吗？”刘星看着一边的老板娘笑着问道。
　　“看看这儿！”老板娘用擀面杖指了指一边的墙上，刘星望去，只见墙上贴着一张纸。
　　‘小店经营，盖不赊帐，想要赊帐，挨擀面杖！’
　　刘星看完后出了一头的汗，怎么好象进了母夜叉孙二娘的店似的，这女人也太强悍了吧？
　　“老板娘，你误会了，我不是赊帐，我只说等一会儿给，我先回家拿，要不然让这两个女的先在这里待着，我去去就回来，怎么样？”刘星看着老板娘商量道。
　　“那到可以，不过要快去快回！今天不把钱送来，她们就在这里当一个星期的服务员。”老板娘说道。
　　“当然，当然！”
　　“不行！”夏雨道，“我不同意，要回去也是我回去拿！”
　　“别闹了，你认识路吗？”刘星没有好气的说道。
　　“那我和夏雨一起回去拿！”夏雪在一边说道。
　　“客人进来了，看见我身上湿漉漉的，你让我怎么办？女孩子就那么站着被人看，你好意思吗？”夏雨道。
　　“那你的意思是说我脸皮厚，站在那里被人看就行了呗？”刘星看着对方说道，不过心理有点儿妥协了，闹归闹，让女人在外人面前丢人，这个样子可不好。
　　“这种跑腿的事情就交给我吧，刘星，你先在这里等会儿，我马上就把钱拿回来！”夏雨看着刘星认真的说道，然后也不等刘星说道，开门跑了出去。
　　“等等，我也回去～～！”夏雪紧跟着冲出门外。
　　“哎……！”刘星刚伸手还来不及说话，两个女人已经消失在胡同之中。
　　“老板娘，再来碗面，等会儿一起算，我还没怎么吃呢！”刘星笑着说道，然后坐在了屋子的一个角落。
　　过了一会儿，面上了，刘星没有办法，只有坐在这里等着夏雪与夏雨，希望她们俩能早点儿回来。看着店中几个既然注视着自己并强忍住笑的女孩儿，刘星摇了摇头，人生总是有许多无奈的地方。自己呢？湿身人面像！


第73章 烽火‘戏’诸侯
　　“喂小子，钱再不送来我们这里可要打烊了！”一个伙计看着坐在墙角的刘星招呼道。
　　刘星迷糊的睁开眼睛，才八点半。
　　“关这么早的门？”刘星揉了揉干涩的眼睛问道，然后伸了个懒腰，一副还没有睡够的样子。
　　“我们这儿又不是夜市，平常九点左右就关！”伙计看着刘星说道。
　　“哦！”刘星答应道，向四周看了看，屋子里面已经没有人了。
　　嗯？丫的夏雨还没有把钱送来？刘星突然从椅子上站了起来，突然想起他为什么会在这里睡觉了。
　　记的吃完面后无聊看报纸，看着看着就睡着了，从六点半到八点半……。
　　妈的，夏雪和夏雨跑到哪里去了？怎么还不回来？两个小时别说回家了，都能走到天安门了。不会被涮了吧？
　　“老板娘，那个……我打个电话行吗？”刘星冲着正把外面的摊往屋子里面收的老板娘问道。
　　“快点儿，要是钱再不送来的话，明天你就变成肉串了！”老板娘没有好气的说道。
　　“呵……呵呵，谢谢！”刘星笑了笑，赶紧拿起柜台上的电话，拨通了夏雨的手机号。
　　“对不起，您播打的用户已关机……！”服务台小姐优美的录音传来刘星的耳朵里。
　　继续拨！
　　“对不起，您拨打的……！”
　　夏雪的手机！
　　“对不起，您拨打的……！”
　　继续播！
　　“对不起，您拨打的……！”
　　“没关系，我打座机号，谢谢！”刘星礼貌的说道，现在刘星都要发疯了，他要是再不知道这是夏雨的阴谋的话，那刘星他可就是傻子了。看着一边不停瞄着自己的老板娘，刘星的心理有点发颤了，这个夏雨，不会在这个时候玩自己吧？这也太不讲仁义了！
　　“对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨……！”
　　“妈的！”刘星狠狠的把电话关上，怎么全是关机？“不对！”放下电话的刘星突然一愣，他记的自己家的座机关机的时候似乎不是这么声音。
　　我靠，被夏雨那婆娘给骗了！
　　刘星赶紧拿起电话又给家打了过去。
　　“对不起，您拨打的……！”
　　“夏雨，你个臭三八，别跟着装了，你赶紧把钱给我送来，要不然我杀了你！”刘星冲着电话打声喊道。
　　“对不起，由于你说脏话，本机将在十秒钟后自动关机……！”
　　“夏雨，你个臭婆娘，快拿钱回来，亏我还那么信任你。夏雪呢？保姆，快把钱给我送来！”刘星抓狂的喊道。
　　“哈哈，你到是不笨呀！”电话另一边传来夏雨得意的声音，“啊，回家后洗个澡真舒服，又换了一件干净的衣服，还到街边的那家火锅店吃了火锅，好舒服呀～～！是不是夏雪？”
　　“嗯，鸳鸯火锅，好吃！”夏雪的声音传来。
　　“两位大小姐，你们赶紧拿钱来赎我吧，我现在可是被人围着呢，她们说你要是在不送钱的话，我就要变成肉串了！”刘星苦着脸说道，可惜他现在这副表情电话另一端的夏雪与夏雨看不见。
　　“是吗？那麻烦你通知那老板娘一声，记的把心肺给我留着，我想看看都是什么色的！”夏雨得意的说道。
　　“别闹了行不？有什么事回去再说，你这样把我扔在这里，相对于我对你们的信任，是不是太不够仁义了？”刘星道。
　　“仁义？连风度都没有的男人，还谈什么仁义？”夏雨笑着说道。
　　“你们俩还有完没完了？好话我可都说了，你们快说，到底来不来送？”刘星没有好气的说道，他的忍耐可是有限的。就算男人的肚量再大，被女人骑在头上也不会忍受的，更何况在刘星这么相信她们两人的情况下，两人竟然把刘星他给涮了，让他在这里受尽的白眼。
　　“呦，说话还这么冲，本来正打算去的，现在不送了！”夏雨阴阳怪气的说道。
　　“你不来，算你狠。夏雪呢？让她来送！”刘星沉声说道。
　　“人家正在看电视！”夏雪的声音传来过来，估计电话用的是免提，因为刘星还能听见音响传来的声音。
　　“我以主人的名义命令你，赶紧把钱给我送来，要不然你们俩永远都别想在我那里住！”刘星沉声的说道。
　　这两个女人，住我的吃我的喝我的用我的，还他妈的想耍我？没天理了。
　　“呵呵，派头不小呀，你当是旧社会奴隶制度呀，主人～～！恶心不？”夏雨冲着电话说道。
　　“行，认识你们两个白眼狼，算我倒霉！”
　　“认识你才是……！”
　　“啪～～！”还没有等夏雨把话说完，刘星已经把电话狠狠的挂上了。
　　“我们用不用把钱送去？这样不太好吧？已经让他吃到苦头了。”夏雪看着一边的夏雨说道。
　　“苦头？这算什么苦头？你忘记他是怎么泼咱们俩的了吗？”夏雨没有好气的说道。
　　“可是我们也泼他了！”夏雪道。
　　“要送你去送，我看电视！”夏雨道。
　　“你明明知道等一会儿是我最喜欢的节目……！”
　　“那就看，刘星又不是只认识咱们俩个，他不是有很多哥们吗？总会有人去的！”夏雨道。
　　“嗯，说的也是～～！”
　　“别吵了，开演了～～！”
　　夏雪和夏雨似乎还并没有意识到刘星的怒气，竟然还在这里看着电视……！
　　“怎么样？还打算给不？我这可准备关门了！”老板娘看着刘星说道。
　　“我再打最后一个电话！”刘星道。
　　“你这顿饭吃的倒是不愧，打了那么多电话！”
　　“多少钱？”刘星问道。
　　“饭钱五十三……！”
　　“知道了～～！”刘星拿起电话拨通了甘强的手机。
　　“老板～～！”
　　“甘强，带点儿钱来劲松街道办附近那个西安风味小吃店来接我！”刘星沉声道，他现在的心情极其不爽。
　　“老板，出了什么事？”
　　“让你来就来，别那么多废话！”刘星没好气的说道。
　　“是老板！我马上就到！”甘强低着声音说道，然后挂上了电话。
　　“麻烦再等上半个小时，送钱的人正往这里赶！”刘星看着老板娘说道，然后坐在一边的椅子上，摘起墙上的一张报纸看了起来。
　　听见刘星认真而郑重的话，又看见他沉默的样子，老板娘点了点头，继续忙她的去了。
　　只用了十分钟的时间甘强就赶来了，而且并不是他一个人……！
　　“老板，出了什么事？我带了兄弟在外面等着……！”甘强带着几个人冲进了小吃店，看着坐在角落里面的刘星大声的说道，刚才他在电话中听见老板低沉的声音，又听见带着钱，顿时把甘强吓了一跳。
　　‘哪个不长眼的竟然敢勒索老板？不想活了？’甘强挂上电话后立即召集人手，由于时间紧，所以只找来两百多的弟兄……！
　　刘星抬头向外面望了望，透过窗户，在路灯的照耀下，隐约的能看见外面的道边停靠着十几辆的面包车，从里面走出一大帮的人。不光是把这小吃店包围了，就连正条街都被封住了。
　　这阵势把小吃店的老板娘也吓了一跳，就算她再凶悍，也是普通的老百姓，哪里见过这样的阵势？明显是黑社会老大的气派。
　　‘难道这个吃饭不给钱的就是他们的老大？不会为了那五十三块前把这店给砸了吧？会不会杀人灭口？’老板娘想了想，突然反应过来，连忙把手中的擀面杖扔到一边。
　　“吃饭忘记带钱了！”刘星从椅子上面站了起来，对着走到他面前的甘强淡淡的说道，然后走出了门。
　　“嗯？”听见刘星的话，甘强愣了愣。吃饭忘记带钱了？难道把自己叫来就是为了这事？不是被勒索？那老板刚才在电话中的声音怎么那么低沉？难道是在跟自己玩深沉？
　　“啪～～！”关门声把甘强从发愣中惊醒，看了看自己身后的小弟，又看了看店中的人。
　　“多少钱？”甘强问道。
　　“五……五十三，电话费不要了！”老板娘看着甘强有点心颤的说道，也难怪，甘强虽然不是人高马大的，但是后面跟着的人可不一样，再加上外面几百的弟兄，老板娘不害怕才怪呢。
　　“给～～！”甘强听见后郁闷的掏出钱递给了老板娘，然后带着人走了出去。
　　“老板……！”
　　“没事了，你回去吧！”刘星一边沿着马路走，一边对跟上来的甘强说道，颇有‘烽火戏诸侯’的味道。
　　“是老板！”甘强点了点头，哎，还以为是什么大事呢，原来……白操心了！
　　“强子，有烟吗？”刘星突然停住了脚步看着甘强问道。
　　“有……有！”甘强听见后愣了愣，然后点了点头，急忙把上衣兜里的那半盒中华连带着打火机递给了刘星。他已经有五年的时间没有看见老板吸烟了，记的上次，还是和陈明亮一起为刘星庆祝靠上一个三流大学的时候，不过以当时刘星的状态，能考上一本已经算是烧高香。
　　“你们回去吧，我自己走走！”刘星背着身子说道，然后给自己点上一支，沿着马路走去，在路灯的照耀下，背影显的那样的孤独。


第74章 不能说的秘密
　　作为一名烟客，必须具备的三个条件：烟，打火机以及抽烟时露出的那种无耻的神韵。
　　曾经，刘星是一位合格的烟客。但是现在，烟有了，打火机也有了，却不能吐露出那种以往的他独有的神韵。
　　“呼～～！”对着天上的月亮轻轻的吐了一个烟圈，顿时引来路边女孩儿侧目观看。当今世界，吸烟者众，但是能把烟圈吐的如此之圆，却没有几个，刘星在高中的时候很有幸的成为了这没有几个中的一员。
　　自己的心是不是太软了？刘星蹲在街边一路灯下面心理想到，一脸颓废的样子。
　　以前的自己是把女人骑在身下，现在，却让两个女人骑在自己的头上。可自己为什么为要容忍这两个无理取闹的大小姐呢？
　　怕？自己怕过什么？
　　把那两个女人撵走？以那两个女人的脸皮之厚，估计很难，就算自己真的发火，碰上夏雪那样的主儿，也会当成没事一样。
　　“哎！”刘星不禁的叹了口气，没有想到自己竟然会招惹上这样两个女人，想了想，其实自己也没做什么。难道这就是传说中的桃花劫？恩，有可能。
　　“同学独自一个人在这里，似乎有什么烦心事呀！”一个还算甜美的声音传到刘星的耳朵里面，刘星用眼角瞥了瞥，一个身材苗条打扮时尚的女人站在他的身边，此时正微笑的看着他。上身一件紧身的体恤，胸部很大，V字领使她的乳沟尽显无疑，看样子发育的很好，下身一件白色的超短裙，以刘星蹲在地上这个角度，隐隐约约的能看见对方白色的底裤。女人不算漂亮，姿色只能算是中等，可贵的是这女人拥有一身小麦色的健康肌肤，身材非常好，特别是一双长腿，修长健美，刘星的脑袋里不禁联想起被这样一双美腿夹住会是什么样的感觉，而且还带着这么丰满的胸部。
　　“我看起来很象学生吗？”刘星看着对方问道。
　　“这个时间，这个地点出现的，似乎都应该是附近这所高校的学生。”女人看着刘星笑着说道。
　　刘星听见后微微一愣，这女人不会是出来卖的吧？对于现在来说，有高校的地方就等于红灯区了，特别是那些早已经把学业不当回事，认清了教育本质的女人们，‘十年寒窗不如衣服脱光’这句话已经越来越快的在全国各地的各所高校中流传开了，并不断的向高中发展，势力却来越大，很有可能在奥运会之前成为初中生的口头语。
　　在这些女人中，当然也把高校分为三六九等，高校越好，价钱自然越高。
　　在姿色中等的条件下：一流大学的最低标准，一个月三万左右零花钱，衣服化妆品除外，上一次床三千，房屋配置两室一厅或者两室两厅，三环以内，车接车送。
　　二流大学的最低标准，一个月一万五左右零花钱，衣服化妆品除外，上一次床一千五，并随着时间的推移而降低小费，房屋配置两室一厅，四环以内，车接车送。
　　三流大学的最低标准，一个月五千左右的零花钱，衣服化妆品除有时候除外，上一次床一千，并随着上床次数的不断增加和时间的不断推移而降低价钱。房屋配置一室一厅，五环开外，车接不送，车费自理，有时能报销。
　　四流以下大学的最低标准，和‘鸡’没有什么区别，每月零花根据客人贫富程度、慷慨程度、数量以及公安部门的打击次数等众多人为非先前性因素来决定，衣服化妆品自理，上一次床价钱不等，不过‘活’的好坏程度与价钱成正比，房屋配置基本是游击战，打一枪换个地方，一般都是在酒店或者街边旅馆，房屋费用由客户自理。没车接没车送，车费自理，无法报销。
　　刘星不禁上下打量起眼前这个女人，先不管附近这个是什么大学，以她的样子，挣个二流工资应该很轻松。没办法，身材太魔鬼了，看光就容易让人浮想联翩，让人喷血了。
　　“你还没有回答我的问题呢！”女的看着刘星笑着说道。
　　“回答什么？”刘星把眼神从对方的身上挪开，他怕现在的心情极度不好，容易发生点儿带颜色的事情。
　　“似乎有什么烦心事，可以跟我聊聊吗？”女人显然不是很介意在刘星面前走光，靠近刘星的身边同样的蹲了下来。
　　“你总是喜欢听陌生男人说烦心事吗？”刘星很准的把烟头弹到五米开外的一个垃圾桶里面，很准，然后又为自己点上一支。
　　“很不幸，你是第一个。”女人笑着说道。
　　“为什么我这么不幸？”刘星道。
　　“因为你吐的烟圈很好看，就象灵魂在缠绵一样！你很喜欢抽烟吗？”女人看着刘星问道。
　　“灵魂的缠绵？很有意思！”刘星有点诧异的看着身边的这个女人，然后淡淡的说道：“抽烟，并非喜欢抽烟本身，只是迷恋那种感觉，让自己的心灵在亦幻的烟中得到沉淀。抽只能代表一种心情，迷的只是一种心态。你抽吗？”
　　“不要把我带坏，吸烟这吸的是烟叶不完全燃烧时所产生的气体、蒸汽和尘粒的混合物，在点燃时温度高达九百，产生多种分解和合成产品，其中有毒的成分占大多数，象尼古丁、苯比、一氧化碳、乙醛等等。它对女人的容颜和形体可是有很大危害的，而且还会降低生育能力引起流产……！”
　　“不要告诉我你学化学的！”刘星打断了对方的话后说道。
　　“错，是学有机化学的！”女人看着刘星微笑着说道。
　　“呵呵，那你也应该知道，‘吸二手烟’对健康的损害更严重，为什么还要靠近我？”刘星看着对方说道。
　　“这里空气流动不错，我闻不到！”女人笑着说道，“象你这样吸烟能表达出自身心情的人，与那些普通的烟民不属于一个类型。”
　　“都是吸烟，能有什么不同？”刘星笑着说道，感觉这女人有点意思，原本郁闷的心情也有了点儿缓解。
　　“你吸烟的样子很优雅，就象一位没落的贵族一样，特别是吐烟圈的样子，让人不禁的想知道你的内心。”女人笑着说道，“对了，你这人，我都说了这么多，你还没告诉我你因什么而郁闷呢！”
　　刘星听见对方的话后愣了愣，这女人天生自来熟，哪有和陌生男人这样说话的，就算是出来卖的，也不应该问这些废话呀，对于她们来说，时间可就是金钱呀。
　　“你怎么能看出我郁闷？”刘星看着对方问道。
　　“谁都能看出来，就差在你脸上刻上‘郁闷’两个字了！”女人笑着说道。
　　“哎！”刘星深深的叹了一口气，“台湾不回归，心情很郁闷。”
　　“这和你有什么关系？”女人听见刘星的话后愣了愣。
　　“国人去台湾要通行证，你说郁闷不？”刘星看着对方说道，他现在纯是在和眼前这个女人瞎扯淡。
　　“那有什么大惊小怪的，来北京或者上海、深圳之类的地方住不还需要暂住证吗。”女人对刘星说道。
　　“哎，你们这一代算是完了！”刘星深深的叹了口气。
　　“你不会是神经病吧？”女人看着刘星狐疑的问道。
　　“错，是精神病！”刘星看着对方说道。
　　“呵呵，我也是个精神病！”女人听见刘星的话后笑着说道：“今天晚上心情不错，看你郁闷的样子，似乎也是个闲人，一起去玩怎么样？”
　　“我没钱！”刘星双手一摊笑着说道，本打算抽完一根回家的，却没有想到遇见这个女人了。
　　“没钱抽中华？”女人看着刘星道。
　　“跟别人要的！”
　　“算了算了，我有钱，不过你要先陪我吃饭！”女人看着刘星笑着说道。
　　“嗯？你不回学校吗？不去食堂吃吗？”刘星看着女人问道，说起来晚上只吃了碗面，其他的都浪费了，现在还真有点饿了。
　　“不回学校了，一点儿意思都没有。食堂？别开玩笑了！”女人笑看着刘星说道，“难道你没念过大学吗？对大学的食堂还不了解？”
　　“不了解？笑话！我是觉的相比于我大学的那个食堂，外面的食堂都是很精彩的！你知道吗？有一个歌星曾两次光顾我那个学校的食堂。第一次是在二零零一年，走后创作了一张专集《范特西》。之后的几年吃嘛嘛香，所以又创作了一张专集《七里香》。他以为我那学校的食堂伙食会改善呢，又来了，走之后又创作了一张专集《依然范特西》。以后再也不敢去了，所以最后创作了一张专集《我很忙》。”刘星道。
　　“呵呵，那有什么？前些日子我们学校食堂也去了一个‘星’，去完之后拍了个电影叫做《不能说的秘密》，都无语了。”女人看着刘星说道。
　　“哈哈哈哈～～！”刘星和女人相视而笑，笑声传遍整条大街。


第75章 发狠，跺手废指
　　在刘星的提议下，两人来到了MIX刘星的酒吧。早前回到这里的甘强看见刘星后愣了愣，刚要上去招呼却被刘星一个眼神阻止了。
　　经过相互的介绍了一下，刘星知道了这个女孩的名字――周州，很中性化的名字。这女人显然也不是第一次来这种地方，刚一进门就拉着刘星进了舞池，看着对方不停乱摇的脑袋，比吃了摇头丸的晃的还要厉害。丰满的胸部，纤细的蛇腰，疯狂的尖叫，不次于台上领舞的女人。
　　“先吃点儿东西吧，你不是饿了吗？”刘星贴在对方的耳朵边上大声的喊道，这地方，不喊听不见。
　　“没事儿，先热热身，一会儿再吃！”周州看着刘星笑着说道，长长的头发一甩一甩的打在刘星的脸上，有点疼～～！
　　舞池里面已经挤满了人，有些人混在其中占着别人的便宜，现在刘星知道周州为什么在狂甩头发了，这样没人接近她，一靠近她，必打无疑。
　　有着因为失去地球引力而朝上生长头发的少年，成群结队而来，嘴里叼着几块钱一包的香烟，妄想吐出烟圈，不过却一次又一次的失败。四下漫不目的的张望，或是倚墙装模做样的玩深沉。
　　有些白领显然在下班后就来到了这里，连脖子上挂的公司的门进卡都未藏好，不过这丝毫不耽误这些人的热情。
　　摇摆着身体，挥舞着手臂，晃动着脑袋，以一种舒服且放纵的姿态迎合的节拍，随着台上DJ一句句的莫名其妙的言语，舞池中的人都跟着大声呼喊。
　　酒吧，一个可以伪装成任何性格的地方，一个可以伪装任何情绪的地方。男人们伪装着潇洒，女人们伪装着乳沟，在这一刻，放纵已经成了所有人的主题。
　　人流涌动，暗潮袭来，已经习惯悠闲日子的刘星实在不能长时间忍受这种犹如山洪爆发那一刻时所带来的疯狂，在人缝之中不知道经受了多少的乳波臀浪才来到了吧台坐了下来。
　　这就是夏天的好处～～！
　　“一杯凉水，加冰块儿，热死我了！”刘星上衬衫靠上位置的两个扣解开，在舞池里面‘摇’了半天，又被人‘挤’了半天，不热才怪呢。
　　女酒保显然认出了刘星，破天荒的给了刘星一个笑容，然后又恢复了冷冷的样子，递给刘星加了半杯冰块的凉水。
　　刘星冲着对方笑了笑，然后把水狠狠的灌了下去，嘴里‘咯吱咯吱’的嚼着冰块儿，感觉很爽。
　　“你怎么不跳了？我还到处找你呢！”这个时候，周州也从舞池里面走了出来，看着坐在吧台边上的刘星大声的说道。
　　“人老了，腿脚不好了，跳了一会儿头就晕了！”刘星看着对方说道。
　　“老了？笑话，你最多也就比我大两三岁的样子。”周州笑看着刘星说道，然后一把拉住刘星的胳臂，“走吧，继续跳，很好玩儿的！”
　　“不行了，我实在跳不动了。你看，出了一身的汗，腿脚都麻了！”刘星实在是招架不住了，要是高中的时候，跳一晚上也没有关系。
　　“好歹也是我请客，给个面子，等会儿上去任你吃，怎么样？”周州看着刘星说道，丰满尖挺的胸部在刘星的胳臂上噌来噌去，不知道是在撒娇还是在诱惑。
　　哎，现在的女人怎么都会这招呀？刘星无奈的叹了口气，跟着对方再一次下场了。
　　刘星已经知道这女人不是出来买的了，一个二本二流大学的学生，看的出来这女人家有点儿钱，在付车费的时候，刘星看见对方钱包里塞了十几张卡，各种银行的，有好几张都是能透支几万的那种，普通人一般都是三千。
　　跟在这个女人身边，刘星有一种老了的感觉，这女人似乎上了发条，永远都感觉不到累一样。腰酸背疼腿也要抽筋了，别人都是跳，只有他在舞池中站着，象是惊涛骇浪中的一只小船一样，被人挤来挤去的。
　　让刘星不禁感觉青春时光已经一去不复返了，曾经以为青春无限，可是随便的挥霍。现在却感觉青春就象卫生纸，看着挺多的，用着就不够了。
　　看着一个个疯狂的扭动着却依然还有闲心吃女人豆腐的人，刘星真是万分的羡慕。最后刘星终于败下阵来，太闹了，刘星觉的还是当一名看客比较适合他。
　　“嗯？”就在刘星打算和周州打声招呼的时候，却看见一只隐藏在昏暗灯光下的手伸向周州的后屁股兜里。刘星就在一边看着，妈的，现在的小偷很猖狂，光有人证还不行，必须要人证物证都在才可以。所以待小偷得手后，刘星一把抓住对方的手腕。
　　“啪～～！”
　　“兄弟，吃豆腐不反对，偷人东西是不是有点儿不讲究了？”刘星看着那偷东西的人说道。
　　“谁……谁要偷东西了，莫名其妙！”那人被发现后狠狠的瞪了刘星一眼，怪刘星多管闲事。
　　“嗯？小偷！”周州这个时候才反应过来，刚才只感觉屁股被人碰，跳舞的时候很正常，却没有想到竟然小偷。
　　看见周州的反应，刘星不禁的叹了一口气，自身穿条超短裙，还把钱包放在后屁股兜里，也不多加注意点儿，现在的小女孩儿，警惕性实在太低了。
　　“怎么，被我抓到很不服气吗？”刘星看着对方说道，不劳而获的人真是很可恶。
　　“有病呀，滚！”小偷没有好气的说道，用力甩了甩，却没有甩带刘星的手。跳舞刘星不行，打架他可是行家。
　　“妈的，还敢嘴硬，眼睛也不放亮点儿，知道这是什么地方吗？”刘星一用力把对方的手向背后一别，用脚狠狠的一踹对方膝盖，小偷直接跪在了地上，这招一般都是警察对付犯人的，叫做擒拿手。
　　“哎呀，你他妈的靠边，这……这是我的钱包！”小偷跪在地上后还在做着抵抗。
　　“这明明是我的钱包！”周州这个时候上前准备把钱包夺回去，奈何小偷手抓的紧，没夺成。
　　“你们俩怎么就知道他是小偷，不会冤枉好人吧？”
　　“是呀，干什么欺负人～～！”这个时候，周围的几个人伸出头看着刘星和周州大声嚷嚷道。
　　刘星理都没理，朝着身下小偷的手狠狠就是一脚，把对方的手踩在地上。
　　“啊～～！”一声惨叫，小偷拿着钱包的手松开了，手已经被刘星踩的不成形了。周州看见后立即把钱包捡了起来。
　　“你不是警察，凭什么打人？”刚才几个不停叫嚷的人冲到人群面前指着刘星说道，还有一人朝着周州走去，伸手一抓周州的胳臂，把钱包抢了回去。
　　“他是我哥们，这是我哥们的钱包～～！”那人拿着钱包在刘星面前晃来晃去说道。
　　“你他妈的赶紧把我哥们放了，想死你吧？”其他几人纷纷附和。
　　“妈的！”刘星踩着小偷手的脚又加了几分力气，狠狠的左右蹭了蹭。现在的小偷都精了，哪有单独行动的？都是拉帮结派，而且分工明确。有的负责确定对象，有的负责偷，有的负责掩护，有的负责放哨。刘星看着眼前这几个猖狂的小偷，妈的，正好找不到撒气的地方，算你们倒霉，往枪口上撞。
　　“啊～～！”小偷的惨叫声不断，手指已经扭曲，鲜血流了出来。
　　“你他妈的放了我哥们～～！”有一个人看见同伴在刘星脚下痛苦的样子后，举着拳头就朝着刘星冲了过来，刘星伸手按着跪在地上的小偷，突然右脚高高的抬起，一个下劈，脚后跟狠狠的砸在冲上来那人的鼻梁上。一声闷响，那人跪在了地上，头顶着地面，双手捂着鼻子，嘴里只剩下了呻吟声。
　　“妈的，都是在那里出来的小瘪三，偷东西的技术不行，打架也是孬种！”刘星狠狠的给了跪在地上的小偷一脚，松开了对方。
　　“还有谁是跟他们俩一伙的，一起上吧！”刘星把白色半袖的衬衫脱掉狠狠的扔在了地上，露出了与他文雅颓废形象完全不同的强壮身体。
　　突起的胸肌和肚子上的八块腹肌显的异常的明显，两条随意下垂的胳臂上青筋崩出，相当惹眼。一般人练出胸肌和四块腹肌已经是非常难得的了，象刘星这样八块腹肌一块儿都不少而且还这么明显的，确实少有。
　　刘星衣服下掩盖的异常强壮而且健美的身体顿时惹来周围女人的一阵尖叫，就连男人们也不得不露出羡慕的眼神。
　　“你……你以为谁怕你呀？”对面站着的三个男人看着刘星说道，不过看出来了，样子已经有了点儿软了，因为他们五人团伙中最能打的已经被刘星一个下劈解决掉了。
　　“还没有开打就已经面露胆怯，和你们打架，我怕脏了我的手！”刘星藐视的看着对面的三人说道，然后给一直站在外围观察这里情况的甘强一个眼色，甘强立即带人把这五个小子抓住，并把周州的钱包换给了她。
　　“偷东西的跺掉一只手，其他的把手指废了！”刘星淡淡的说道，然后把地上的衣服捡了起来，穿过人群走到吧台坐了下来。衣服本来就被夏雪和夏雨喷的有点别扭，现在索性不穿了。
　　也算这五个小偷团伙倒霉，刘星已经很长时间没有生气了，昨天晚上也不过是普通的打打架而已，这次可能是因为心中有气的缘故，又是跺手又是废指的。不过道上也有道上的规矩，来别人的地盘上犯事，抓住当然由别人来处理。要不你把别人地盘的‘治安’破坏了，以后谁还敢来？
　　刘星并不是什么善人，这样的惩罚理所应当。


第76章 我们……做爱吧
　　“刘星，你太帅了～～！”刘星刚坐定，身后就传来一个兴奋的声音，紧接着就感觉身子从后面被人抱住，从后背传来的那两点强烈的积压感，刘星知道了，这一定是自己刚认识的那个女孩周州。
　　“喂，你想耍流氓呀？快下来！”刘星把对方抱住自己的手拉了下来，让对方在自己的身边坐下。
　　“你都这么大的人了，一点儿警惕性都没有！”
　　“呵呵，谢谢你！”周州看着刘星笑着说道，“对了，刚才那些是什么人？”
　　“还没反应过来呢？当然是小偷了！”刘星道。
　　“不是，我说的是抓住小偷的那些人，他们似乎都听你的，看他们又凶又狠的样子，一看就知道是黑社会的，你又说什么跺手废指的，你该不会是他们的老大吧？”周州狐疑的看着刘星问道。
　　“我要是黑社会的你怕不怕？”刘星看着对方问道，这女人倒是不笨。
　　“不怕，因为我家就是黑社会的！”周州笑看着刘星说道。
　　“真的？那我们都是一家人了！”刘星笑着说道，这女人还是喜欢开玩笑。
　　“呵呵，当然了。不过你比我家的那些人要厉害多了，我能摸摸你的腹肌吗？”周州看着刘星小腹问道。
　　“看在你我都是一家人的份上，那就摸一下吧，就算为了报答你的请客之恩！”刘星看着对方说道，今天晚上要不是这个女人，自己的心情还不知道会坏到什么时候呢。
　　“太好了！”听见刘星答应了，周州高兴的竟然跳了起来，然后一只手颤抖的放在刘星的小腹上，轻轻的按了按，然后上下的摸了两下。
　　“太美了，太美了～～！”
　　刘星看着对方，发现这个女人竟然双眼放光，用一种贪婪的眼神看着自己的小腹。不过刘星也能理解，这八块腹肌你当是什么人都能练出来的？刘星为了这八块腹肌不知道吃了多少苦。
　　“哎，别往下，再往下就是要害了！”刘星看着对方说道，这女人，抚摸自己的腹肌摸上了瘾，要不是刘星提醒，这女人都快把手伸到刘星裤子里了。
　　“哦……哦……！”周州听见刘星的话后愣了愣，然后把手收了回来，不过眼睛还是一眨不眨的盯着刘星的小腹。
　　“你结婚了吗？”周州突然看着刘星问道。
　　“没有！”
　　“那女朋友呢？”
　　“也没有！”
　　“不会吧？你骗我？”周州不可思议的看着刘星。
　　“骗你这样的小女生有意思吗？”刘星笑看着对方说道。
　　“我才不是小女生呢，而且我比大多数的女人都要大！”周州直起身子在刘星的面前挺了挺胸，是够大的。
　　“好了，我饿了，上去吃饭！”刘星看着对方说道。
　　“嗯～～！”周州听见刘星的话后点了点头，起身跟在刘星的身后，如果刘星脑后长着眼睛的话，一定会看到周州还是一眼贪婪的目光盯着刘星的脊背。
　　刘星本来打算稍微吃点儿就算了，可是周州开口点了一大堆儿，而且还要了两瓶红酒，说什么吃饭时不喝红酒没有气氛。
　　拜托，这里是酒吧，而且是疯狂的酒吧区，要什么气氛呀。
　　红酒上了之后，周州倒了一杯狠狠的灌了下去，没有半点女孩子应有的优雅，却多了半分男人喝酒时的潇洒。
　　“啊，好喝！”周州把酒杯放下后看着刘星说道，“你也喝！”
　　“你那样牛饮能喝吃什么味道？红酒不是用来灌的，是用来品的！”刘星笑看着对方。
　　“品？品是斯文人喝法，我最讨厌的就是斯文人，装模做样，我向来都是这样喝，很过瘾的！”周州用舌头舔了舔嘴角的几滴酒，笑看着刘星说道。
　　“呵呵，说的好！说实话，我也很讨厌那种人，既然大家都不是斯文人，我也陪你喝一杯！”刘星看着对方笑着说道，然后被自己倒上满满一杯，狠狠的灌了下去。爽～～！这女人，有意思！
　　“干杯！”周州又举起了杯子灌了一杯，这女人似乎很能喝，两杯喝进去半瓶。
　　“既然你是大哥，那你有多少小弟？”周州看着刘星问道。
　　“不知道，当大哥的哪有没事数小弟的？只要小弟知道大哥不就成了？”刘星看着对方笑着说道。
　　“嗯，说的也是。不过看你很能打的样子，你的身材真是太好了！”周州依然盯着刘星的小腹赞叹道。
　　“吃得苦中苦，方为人上人，不下点儿功夫，为自己未来的性福生活做好充足的准备。要是一身肥肉，自己看起来都觉的恶心。”刘星道。
　　“对，我也讨厌那些一身赘肉的人，真恶心。对了，你……做过爱吗？”周州看着刘星问道。
　　“做爱？以前经常，现在很少了！”刘星看着对方说道，同时不得不感叹，这女人真是开放，似乎两人也只认识一个小时罢了，竟然问自己这样的问题。
　　“为什么？难道你那块儿不行了？”周州狐疑的在刘星的裤裆处瞄了瞄问道。
　　“笑话，没有我不行了！”刘星拍着胸脯说道，“只是肉体上的做爱已经满足不了我了，我现在追求的身心合一！”
　　似乎男人在这个方面都不会认输的。
　　“身心合一？什么意思？”周州不解的问道。
　　“就是做爱的最高境界，身体的完美配合以及心灵上的交流……跟你说了你也不会明白的！”刘星看着对方说道。
　　“这么说在做爱方面，你已经是大师级别的了？”
　　“错，是宗师级别，足可以开山立派了！”刘星纠正了对方的错误观点。
　　“那你的技术一定很好喽？而且还有这么好的身材，强壮的胸肌，结实的腹肌，有力的臂膀。看你下劈的样子，力量很大，爆发力也一定很强……跟我做爱吧？”周州念着念着突然抓住刘星的胳臂兴奋的说道。
　　“嗯？”刘星瞥了撇挽着自己胳臂这个要求与她做爱的女人，用手在对方的额头上摸了摸。
　　“你没病呀？”刘星看着对方说道，自己没把她当‘鸡’，她不会是把自己当成‘鸭’了吧？
　　“不是说了吗？我们都有精神病！”周州笑看着刘星说道，“怎么样？一起做爱吧？教我怎样做爱，你放心，我还是处女，没有任何人碰过我！”
　　周州的眼神中充满了认真、兴奋、渴望与野性，让刘星知道，对方说的话并不是在开玩笑。
　　“小妹妹，你是不是离家出走或者失恋了？发泄的方法很多，并不是一定要做爱才能发泄的！”刘星看了看对方说道，然后淡淡了喝了口红酒，现在才是品！
　　“离家出走？我才不会做出那么不理智的举动呢。失恋？谁敢甩我？再所我还没有交过男朋友呢。至于你说的发泄，更没有必要了。我是带着诚意要跟你做爱的，我要把我的第一次给一个强壮的、浑身都充满着爆发力的、有经验和技术的，长的还要有男人味的男人，就象你一样，你一定要让我知道什么才是真正的女人，可以吗？”
　　“……！”怪事年年有，今年特别多，而且还遇到一个主动要与自己做爱的女人。
　　“我有你说的那么好吗？”刘星看着对方问道。
　　“当然，你吐烟圈时的忧郁，你聊天时的幽默，你打人时的潇洒，你命令人时的霸气，你灌酒时的豪放都深深的吸引着我。当然，还有身体的爆发力以及让我心跳的八块腹肌，太迷人了！”周州一副陶醉的样子赞叹道。
　　听见对方的话，刘星愣了愣。把郁闷当成忧郁，把调侃当成幽默，把藐视当成潇洒，把不屑当成霸气，即使是简简单单的跟着灌上一杯酒也变成了豪气。这个女人……！刘星实在是没有想到自己的本色在女人的眼中竟然会是这样一番样子，那自己是不是应该做回自己呢？
　　“你怎么不说话了？难道嫌弃我丑？”周州看着沉默不语的刘星问道。
　　“并没有那个意思！”刘星笑着摇了摇头说道。
　　“我承认我没有倾国倾城的美貌，但是称为漂亮不之为过吧？而且我的肌肤非常好，健康的小麦色让我非常的自豪。还有我有另女人都羡慕的身材，身高一米七三，三围三十六、二十四、三十六，我对我的身材非常的自信！就算与世界小姐比较，我也不怕！”周州坐在刘星身边颇有骄傲的说道，挺胸、抬头、收腹，一双修长的美腿伸直展现在刘星面前。
　　刘星淡淡的喝了一口。
　　这样的身材自信？他妈的简直是完美到了极点～～！
　　这女人的三围足以与欧美国家的女人相对抗，三围三比二比三，本身就是世界公认的女人身材的黄金比例。
　　看着对方撩人的眼神，感觉她简直就是一个从潘多拉盒子里面跑出来的魔女一般，酥胸丰满，双腿修长，再沉上水蛇腰和微启的双唇，性感撩人，惹火烧身，虽然不是很美，但是身材的优点足以把其他方面全部的掩盖，在五彩灯光的照耀下，完全是欲望的化身。
　　那高高隆起的双乳，是男人的色欲，是女人的物欲，刘星拿着酒杯的手不禁的紧了紧。这样的女人要是不上，那自己也太不是男人了，就冲着这身材，绝对是可遇而不可求的，世界上都夸哪个女人的身材怎么怎么的好，但是真正达到这一黄金标准的又有几个？至少在刘星遇见的女人中，眼前的这个女人是第一个。


第77章 奋斗目标――农妇，山泉，有点田
　　“出来玩的就是讲究一个刺激，能遇见好的当然不能让过，否则以后便宜的别人，我自己也会不甘心的。你说是吗？”女人拉着刘星的胳臂笑着轻动性感的双唇说道。
　　诱惑，绝对是一种诱惑。
　　“当然！”刘星把手中的杯子放下，微微一笑的说道；“男欢女爱本身就是一件很正常的事情，男阳女阴，阴阳相吸，既然你一个女孩子都提出来了，我做为一个男人，如果拒绝的话，那我岂不是太不给你面子了？”
　　“这么说你答应了？”女人听见刘星的话后大声的问道。
　　“当然！”刘星笑着说道，妈的，遇见这样主动求欢的女人，不上才是王八蛋呢。一夜情也不是没玩过，都是狼，何必装羊？
　　刘星微微的眯着眼睛，那骨子里所透露的桀骜不羁让人很难认出这是刚才还被夏雪夏雨欺负的那个男人。
　　“太好喽～～！”周州听见刘星的话后一下子从沙发上跳了起来扑想刘星的怀中，双手贪婪的在刘星的胸肌和腹肌来回的抚摸着。
　　“你不会打算就在这里做吧？”刘星把对方紧紧的搂在怀中问道，就如同女人对她的身材很骄傲一样，刘星对自己的身材也相当的自信。
　　“我只想和你做爱，并没有让别人参观的癖好，而且……今天晚上你是属于我的，我不想便宜了别的女人，即使是看也不信！否则我会嫉妒的把她们的眼睛挖下来的！”周州一边说着一边用脸轻轻的摩擦着刘星的胸膛。
　　“你真的就象魔女一样！”刘星看着对方说道，双手用力把对方抱在自己的膝盖上，然后一只手抚摸着对方修长的美腿，一只手揉搓着对方的翘臀。
　　“谢谢你的夸奖，不过你千万不要另我失望呦！虽然我不知道做爱的滋味也没有什么经验，但是你如果带着对付一般女人的心态对付我，我会很不高兴的。不管是痛苦还是快乐，最少前半夜我们不能睡觉。否则我会毫不客气的把你的‘那块儿’给咬掉。”
　　“呵呵，我会让你痛苦并快乐着，就算你求我，我也不会饶了你的，我会蹂躏你一整夜的！”刘星邪笑着说道。
　　“那真是太好了，千万不要骗我！”女人把双唇凑到刘星的耳朵边上诱惑的说道。
　　“嘿嘿，我以天生神勇为荣，以吃药助阵为耻。以久战不疲为荣，以阳痿早泄为耻。以主动配合为荣，以被动应付为耻。以竭尽全力为荣，以敷衍塞责为耻。以挑灯明干为荣，以摸黑瞎搞为耻。以淫言浪语为荣，以默不作声为耻。以相互愉悦为荣，以单方取乐为耻。以夜不虚度为荣，以装睡逃避为耻。所以，你尽可能的放心。”
　　“八荣八耻？我喜欢，你让我爱死你了！”周州双手环在刘星的脖子后面，双唇狠狠的吻上了刘星嘴巴。
　　刘星已经想开了，憋了这么久，也郁闷了这么长时间，遇见这样一个拥有黄金比例身材的女人，是该好好的放松和放纵一下了。刘星没有拒绝对方，一只手按在对方的后闹，同样吻上了对方的双唇。
　　这丫头看样子是初吻，什么都不懂，当刘星的舌头伸过去后却被对方的牙齿狠狠的咬住了。
　　刘星看着对方脸上露出的那得意的笑容，以及眼睛中闪耀着的刁钻慧捷的光芒，顿时知道对方是特意如此。刘星哪里能让对方如此猖狂，抚摸着对方大腿的手突然伸到了裙子底下。
　　“嗯～～！”周州闷哼一声，一只玉手抵着刘星下面作怪的大手，两排牙齿也送开了。刘星趁机而入，嘴唇的摩擦，舌头的纠缠，把女人吻的满脸通红，如四月骄阳一般。
　　渐渐的，周州开始生疏的回应了刘星，不过在这个时候，刘星却撤了回来把头倚在身后的沙发靠背上，一脸坏笑的看着微微的眯着眼睛，一脸探求模样的周州。
　　“你在干什么？”刘星看着对方笑着问道。
　　“你……你坏死了！”周州听见刘星的话后从情欲冲回过了神，看着坏笑着的刘星知道上了对方的当，顿时卧在对方的怀中，双手不停的敲打着刘星的胸膛。
　　“嘿嘿，怎么样，还不错吧？”刘星一脸得意的样子，这妞，火辣，能驯服也是作为男人的骄傲。
　　“初吻的感觉还算不错，不过有点意犹未尽！”周州用舌头舔了舔嘴唇说道，带着稚气的诱惑，野性十足。
　　“吊你胃口。”刘星道。
　　“我真的有点喜欢上你了。爱我免费，包年优惠，怎么样？”周州搂着刘星的脖子问道，丝毫不介意周围的人群。
　　“怎么个优惠法？”刘星看着对方问道。
　　‘腿呀腿，饱满又有弹性，确实是极品。’刘星在心理为自己的眼光而感到自豪。
　　“每天最少爱我一次，怎么样？”
　　“得寸进尺，再说天天吃总有腻的时候，还是保持着新鲜感为好。”刘星看着对方说道。
　　“说的也是，那我就听你的！”周州听见刘星的话后笑着说道，然后在刘星的脸上狠狠的咬了一口。
　　“不行，我饿了，吃饭，晚上好有力气。”周州从刘星的腿上下来后整理了一下被刘星摸乱的衣服和裙子，然后坐在刘星的身边吃着桌子上的法国菜。
　　“那你可要连带早餐一起吃了！”刘星笑着说道。
　　“你有谈过恋爱吗？”
　　“问这干什么？”
　　“我想知道你这样的男人有没有被人甩过，标准一点儿就是说你有没有失恋过！”周州一边吃一边盯着刘星说道。
　　“没有失恋的男人，人生不算完整！”刘星看着对方说道，同时脑海里又浮现出张静茹的影子，是不是该抽出时间去看看她了？
　　“什么女人会甩你？太没眼光了！”周州道。
　　“很久以前的事情了，那个时候是高中，我还是什么都不懂一天只知道败家装B的小屁孩儿。那个女人却很优秀，优秀的让人无法挑剔，怎么说呢？是一个能孝敬父母，能相夫教子，上得厅堂下的厨房的美女。当初以为能把她忘掉，可是在这个社会上混久了，经历的事情多了，接触的女人也多了，之后才知道，她在我的心中还是占有一席之地的。如果说我现在就要成家，让我从我认识的女人挑一个，我会豪不忧郁的选择她。当然，是在她同意的情况下，毕竟强扭的瓜不甜。现在想想，当初被甩也是应该的事情。一个只知道装B的傻B！”刘星有点自嘲的说道。
　　“让你说的，我也想见见她。说说被甩之后的心情吧！”周州饶有兴趣的看着刘星问道。不知道为什么，她想多知道一些这个男人的事情，也许是出于八卦，也许是出于好奇。
　　“被甩后的心情？”刘星听见后想了想然后说道：“不满，放纵，迷茫，沉默，思考，感悟，下放。之后上了大学，确定奋斗目标！”
　　“什么奋斗目标？”周州好奇的问道，虽然对方的话很简练，但是却表达出了丰富的感情。
　　“上了大学，学了点儿文化知识，补充了一下我贫乏的脑袋，突然有一种大彻大悟的感觉，也可以说是对社会已经看透了吧！我们班的那些弟兄原本以为考上个一本会多牛B呢，虽然是一本中的三流，所以疯狂的玩。结果到了大四全傻B了，就业形式比当初共产党员在殖民地搞地下工作还要烂。对于工作，就象一百岁的老头要做爱一样，只能在梦中想想，还不如到西北农村找点地种种，说不定还能自给自足。最后大家都为自己订了一个奋斗目标，结果全班三十多个男人全都想到一起了。农妇、山泉、有点田！”
　　“什么？农夫山泉有点甜？做广告？”周州看着刘星问道。
　　“注意发音，是农妇、山泉、有点田！”刘星看着对方纠正道。
　　“哈哈哈哈，那结果怎么样？”周州问道。
　　“农妇都跑城市里了，山泉都成臭水沟了，田地都变成垃圾场了～～！”刘星叹了口气说道，听说大学的几个哥们去支援大西北了，也不知道还活着没。
　　“那你呢？怎么混黑了？”周州吃完后擦了擦嘴看着刘星说道。
　　“生不逢时，身不由己呀！”刘星摆出一副经历世间沧桑的样子说道。
　　“呵呵，你刚才还笑呢，现在怎么又摆出这副模样？这是不是也叫装B？”周州看着刘星问道。
　　“女孩儿不许说粗话！”刘星听见对方的话后伸手在对方的脸蛋上狠狠的扭了一下，然后拿起旧杯，看着里面紫红色的酒。
　　“输，并不代表我永远认输；退一步，并不代表我屈服；放手，并不代表我放弃。正如我微笑，并不以为着我快乐一样！”
　　“别不高兴，你现在不是还有我吗？我吃饱了，做爱吧！”周州跪在沙发上摇着刘星的胳臂说道。
　　“呵呵，你很色，也很急色，不过我喜欢，因为你这样的是我现在正需要的！”刘星看着对方笑着说道。
　　“去哪里？你家，我家，还是酒店？”
　　“呵呵，等到走那么远，好不容易培养出的情调都没有了！”刘星听对方的话笑着说道，然后从沙发上站了起来，一把搂住周州，把对方抱在了怀里。
　　“上面的房间也很多，我相信这里的老板会很慷慨的借我们一间的！”刘星笑着说道，然后抱着女人向楼上走去。


第78章 一天一夜情
　　刘星并没有进最顶层，而是选择了一间VIP房。进了房间后，刘星直接把对方扔在了床上。
　　“哈哈，小魔女，你是自己来还是我帮你脱？”刘星看着对方邪笑着说道。
　　“还是我帮你脱吧！”周州从床上爬了起来，一伸手把刘星拉了过去并按在了床上，一个翻身骑在了刘星的腰上。
　　“不行，女士优先！”刘星哪里能让一个小女人占上峰，腰部一用力，又把对方按在了身下。
　　“好，我先脱就我先脱！”周州听见刘星的话后点了点头，从刘星的身下钻出来后立即开始脱身上的衣服。其实她的身上也没穿几件，一会儿工夫就脱的一丝不挂，脱的时候有点害羞，脱光后反而放开了。
　　“好了，该你了！”周州挑衅的看着刘星说道。
　　刘星不得不把佩服这女人脱衣服的速度，原来还准备告诉对方把内衣留给自己呢，还没来的及说，已经全光了。女人也很大胆，脱光后竟然没有一丝的遮掩，看样子她对她自己的身材相当自信，就这样站在刘星的身前，任刘星欣赏。
　　刘星一把搂过对方，把女人压在了身下，双唇狠狠的吻了上去，双手也在对方完美的身体上开始抚摸着。
　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　尤物，绝对的尤物！让刘星不得不感叹造物者的神奇。
　　没有感情，没有顾及，女人把刘星内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。刘星一直在对方完美的身材上抚摸着，留恋不已。让初经此道的周州感到骄傲的同时，浑身也开始不断的颤抖，感觉男人的似乎带着催情的毒药一样，所抚摸之处，肌肤发烫，全身发热，身体里面好象有一团熊熊的烈火在燃烧一样。
　　“该我了！”周州突然一翻身，把刘星压在了身下，用灵巧的鼻子在刘星的全身上下嗅了一遍之后，满意的点了点头，然后用贪婪的目光盯着刘星的身体，性感的双唇在刘星的脸上不停的亲吻着，渐渐的向下，脖子，胸膛，小腹。她的双手也没有闲着，生疏的解着刘星的腰带。
　　当两人全部赤裸裸相间的时候，在感叹对方身材完美的同时，眼中的情欲更是在这一刻爆发。
　　刘星哪里还管什么温柔？把对方按在床上后，带着粗暴的占有了对方。周州虽然是第一次，但是所表现出的疯狂让刘星也感到惊讶。刘星拿出全身十八般武艺，以前试过的用上，没有用过想尝试的也用上，周州的身体柔韧性非常之好，许多高难度的体位竟然也被两人玩的有模有样，让刘星大呼过瘾。
　　此时，刘星和周州已经变成了欲望的化身，彼此的相互缠绵，竭斯底里，恨不得把对方融化在自己的身体里一样。
　　长夜漫漫，能做的事情还很多，刘星不想错过这个难得的机会，而周州当然也想让刘星到此为止。一切，也只是刚刚开始……！
　　……
　　也不知道过了多久，刘星迷迷糊糊的醒了过来，看着如小猫一样趴在自己胸前睡觉的周州，不禁的笑了笑，回想起昨天晚上的疯狂，刘星的身体不自觉的一哆嗦。
　　太他妈的爽了！
　　侧头看了看床边的时钟，我的妈呀，已经十一点了……！刘星刚想起身，却觉的既然已经晚了，还不如请个假，一方面今天去了也没什么大事，另一方面，给夏雨点儿颜色看看，让她的心理内疚去吧。
　　经过昨天晚上的一夜疯狂，让刘星有一种回到了从前的感觉，从而也让刘星明白了一些东西。生活要低调，但是觉不能在女人面前装孙子，特别是家中的那两个丫头，如果在这样忍下去，恐怕就要骑在自己头上拉屎。
　　再说了，人有脸，树有皮，刘星从来就没有见过这样的女人，就算是关婷婷和自己住的那段时期，表现的也比夏雪和夏雨好多了。
　　刘星下了一个重要的决定，跟夏雪和夏雨两女摊牌。
　　刘星拿起床头的电话，拨通了吴梦的电话号码。
　　“喂，是吴姐吗？我是刘星呀！我身体有点儿不舒服，现在在一个朋友家里，帮我请一天的假……一天就够了，我会好好休息了。明天见！”刘星说完把电话挂上。
　　“嗯，吵死了～～！”趴在刘星怀中的周州迷糊的睁开眼睛，嘟着嘴看着刘星说道。
　　“已经中午了，你不用上课？”刘星搂着对方问道，感觉着肌肤紧贴的肌肤所带来的强烈美感。
　　“不去了，去了也学不到东西！”周州听见刘星的话后说道，“糟了，你把我吵的睡不着了，怎么办？”
　　“还想要？”刘星笑眯眯的看着对方，这女人，昨天折腾了一个晚上，现在还拿出一副欲求不满。
　　“想，不过下面有点儿痛！”周州笑着说道，然后翻了个身，把刘星压在身下，双手不自绝的抚摸着刘星的胸膛：“太美妙了～～！”
　　“你是第一次，而且一做就是一个晚上，不痛才怪呢。不过你的身体真是不错，要是别人，三天下不了床！”刘星双手狠狠的揉捏着对方的翘臀说道。
　　“我现在身上一点儿力气也没有了，不过趴在你的身上真舒服。怎么样，我没有让你失望吧？”周州用俏脸不停的摩擦着刘星的脸蛋问道。
　　“这是我做过的最疯狂的一次，也可能是因为我很长时间没有做的缘故吧！还算满意。”刘星笑着说道。
　　“我也这样觉的，而且你比电影中的男主角厉害多了！”周州笑着说道。
　　“电影？恐怕是毛片吧？”刘星笑着说道，这女人虽然是第一次，但是在床上表现的却很狂野，许多姿势刘星一提醒，她就知道该怎么眼做，可能都是冲毛片中看到的。
　　“也有这么称呼的！”周州笑了笑说道。
　　“你准备什么时候起来，总不能这样躺一天吧？”刘星看着对方说道。
　　“如果能这样躺一辈子就好了，真想永远不起来！”
　　“植物人？我可不想被你压一辈子！”刘星听见后笑着说道：“虽然你的身材不错。”
　　“如果不是因为身体受不了，真想再和你做一次，不，是一天！”周州用舌头轻轻的舔着流行的胸肌贪婪的说道。
　　“我也想，不过我知道什么事情都应该有个度，我们两个昨天晚上才认识，做到这种程度，已经足够了。况且我们对于彼此的生命中也只是一个过客而已，出了这门，你上你的学，我上我的班，彼此没有感情的牵涉，不干涉对方的生活。也许将来的某年某月某日我们会再见面，不过哪个时候我们应该慧心的彼此一笑，然后擦肩而过，只能有一个美好的回忆，不能有一个刻骨的感情，这才是真正的一夜情缘。”
　　“听起来好伤感！”周州听见刘星的话后说道。
　　“所以，在没有想好之前，千万不要因为一时的冲动而玩一夜情，特别是女人，否则后果会很严重的！”刘星双手枕在脑后说道。
　　“不管了，既然这样，那你今天要陪我一天！”周州紧紧的搂着刘星说道，双唇凑到刘星的嘴前索吻。
　　“你的身体能支持住吗？”刘星看着对方说道，他到是不怕，不过把人家女孩儿的身体折腾坏了，那可不太好。
　　“有得到的就会有失去的，况且那美妙的感觉，我想在仔细的回味一下。”周州看着刘星说道，然后双手抚摸了刘星的脸颊，道：“昨天晚上太疯了，今天温柔点儿行吗？”
　　“当然可以，其实我也想在细细的品味一下，毕竟你的身体太过于让我痴迷，就这样的把你放走，我怕将来有点不甘心！”刘星笑着说道。
　　“那就来吧，好好的爱我！”
　　“乐于效劳～～！”
　　夜战一晚的男女，再次紧紧的相拥，做着离别前着彼此的享用！
　　有的时候，做爱就跟吸毒一样，能让男男女女都沉浸在那种美妙的感觉中，欲罢不能～～！


第79章 摊牌，惹不起我还躲不起吗？
　　晚上，刘星带着周州下楼吃饭，女人在刘星身上又腻了一阵之后，才依依不舍的离开。刘星倒是很自然，好聚好散嘛！
　　刘星回到楼上，打开电脑，双手不停的敲打着键盘，把脑子里面想的东西全部输入电脑里面，然后打印出来，两份协议搞定，然后立即回家。
　　刘星敲门后，开门的是夏雪，当看见站在门外的刘星后，立即扑了上去，不过刘星一伸手阻止了对方。
　　“刘星，你回来了，昨天晚上你去哪里了？听说你病了？好没好？”夏雪看见刘星后显然非常的高兴，既然拥抱没有拥抱成，只好拉着刘星的胳臂。至于病，大概是从夏雨的口中听到的吧。
　　可能是因为夏雪叫声很大的缘故，屋子里面的夏雨听见后穿着拖鞋冲了出来。
　　“你去哪里了？怎么连班都不上了？”夏雨看着刘星问道。
　　“正好你们都在，我也省事了！”刘星看着两女说道，“跟我进来吧，有事情跟你们俩谈！”说完走进客厅，从始至终，刘星的脸上都没有任何的表情，很平静，平静的让夏雪和夏雨有点害怕。
　　“刘星呀，你吃饭了吗？我们一起……！”
　　“你们俩过去坐！”刘星打断了想做在自己身边的夏雪，指着对面的沙发对两女说道。
　　“刘星，昨天我和夏雪是想和你闹着玩儿的，你别介意，现在想想确实有点过分了，以后我再也不会那样了。”夏雨看着刘星歉意的说道。
　　“是，是，我也不会那样了！”夏雪在一边附和。
　　刘星没有说话，依然是那副平静的不能在平静的脸，眼睛一直看着对面的沙发。刘星已经决定与两女摊牌了，如果在象以前那样被压迫，刘星真的怕自己会渐渐的产生奴性～～！刘星必须改变这两个大小姐骄纵的生活态度和行为。
　　夏雪和夏雨对看了一眼，发现刘星没有什么反应，只好乖乖的坐在了刘星的对面。
　　“自己看吧！”刘星把事先打印好的两张纸放在桌子上，把笔从桌子下面翻了出来，“看看，签还是不签！”
　　夏雪和夏雨听见对方的话后满脸的问号，看见茶几上的两张纸，拿了起来仔细的看着。
　　居住协议：
　　甲方：刘星乙方：夏雪、夏雨。
　　随着现今社会荣辱观的提高，每个人都要反省自身，特别在是胡总书记提出‘八荣八耻’之后，我们通过自身的认识和对事物的判断更应该不断的提高自身的素质。
　　甲方刘星于公元二零零一年购得此房，成为房主，拥有房产证及其相关证件可以证明此房为甲方刘星合法所有。
　　乙方夏雪、夏雨在没有任何经过甲方同意和相关手续下入住甲方房屋之内，对甲方的生活照成了严重不便。
　　甲方本着友好联邦和平共处的原则，以其大度的男人风尚对乙方进行容忍，可是乙方却得寸进尺，屡教不改，大有霸占甲方房产之势。
　　倡导和谐社会，建设和谐家庭，甲方再对乙方两人忍无可忍的情况下，对其行为进行规范。
　　想住可以，但必须遵守以下几点：
　　一：乙方应该根据各自的特长做好每天的家务琐事，任劳任怨。为了不必要的纷争，甲方建议夏雪劳动日为每周一、三、五、七。夏雨劳动日为每周二、四、六。劳动不得偷懒，甲方对乙方可以无条件的行使监督权、指挥权、惩罚权，乙方不得有任何异议，否则搬出甲方房屋。
　　二：乙方应尊重甲方房主的地位，不得打、骂、侮辱、变相折磨等非人道形式对待甲方。见面态度恭敬，笑脸相迎，甲方对乙方的行为拥有规范权，否则乙方搬出甲方房屋。
　　三：甲方乙方男女性别不同、南北文化具有差异，本着入乡随俗的原则，乙方必须遵守甲方的生活习惯，在发生争持的条件下必须以甲方为准，乙方建议可以参考，但采用权归甲方所有，乙方不得有任何异议，否则搬出甲方房屋。
　　四：互不干预私生活，但由于乙方居住性质为借住，所以禁止带亲戚以外的人进入甲方房屋内，不得以任何理由任何形式，否则搬出甲方房屋。
　　五：细节；吵架不能当着外人面，在公共场所需给对方面子。不管谁对谁错，只要吵架，乙方必须主动给甲方道歉，否则乙方哇啦哇啦甲方也忍不住哇啦哇啦，一旦造成严重后果，全部由乙方负责，具体惩罚措施由甲方决定。要出气不准砸东西，只能吃东西，实在手痒可以回自己房间砸枕头，但不许破坏属于甲方的财产，否则后果乙方承担。吵架时禁止挂电话，更禁止扮聋卖傻、装可爱、装糊涂等虚伪方式敷衍。
　　如违反以上条例，由甲方提出惩罚，乙方不得有任何异议，否则搬出甲方房屋。公约条款暂时为以上几条，可由甲方无理由无时间无限制的更改，乙方有权利提出异议，但是异议是否被采纳最终解释权归甲方所有。
　　本协议一式两份，双方各持一份，自签订之日起生效，乙方两人退出甲方房屋之日起失效。
　　男方签名：女方签名：
　　“啪～～！”夏雨看完后狠狠的把协议书拍在了桌子上，眼睛狠狠的瞪着刘星，“你这是什么意思？”
　　“上面不是写的很清楚吗？”刘星看着对方说道。
　　“你比黄世仁还要可恶，你把我们当成你的奴隶了吗？”夏雨狠狠的看着刘星说道：“我已经跟你道歉了，你也要适可而止！”
　　“你说话的语气及你现在的态度，丝毫看不出有悔悟之意！”刘星看着对方淡淡的说道，他这回是铁了心要与夏雪与夏雨摊牌。
　　“刘星，难道你就这么忍心对待我吗？”夏雪嘟着嘴看着刘星说道，一副怜人的模样。
　　“不要再拿出这种虚伪的方式来把我当傻瓜耍了，没有用的！”刘星看着对方说道。
　　“刘星，昨天的事情真的对不起，你难道还不原谅我们吗？”夏雪看着刘星问道，继续她楚楚可怜的模样。
　　“这事先放在一边，协议你们已经看的很清楚了吧？怎么样，签吧！”刘星看着两女说道。
　　“妄想，我是不会签的，更不会搬出去！”夏雨生气的看着刘星说道，双眼直冒火光，如果眼神能烧人，相信刘星现在已经变成一股水蒸气了～～！
　　“刘星，不要这样子，我们以后再也不骗你了，我们以后还是象以前那样。和平共处怎么样？你也不会希望再看见我流浪在街头吧？”夏雪可怜巴巴的看着刘星说道。
　　“和平共处？似乎我们从来就没有和平过，至于流浪……你妹妹在这里，你大可不必为住处担忧！”刘星看着对方说道，刘星对于夏雪和夏雨能说的和将要说的话都猜的差不多了，应对方案也已经想好了。如果没有准备，刘星是不会回来了，他从不打无准备之仗，否则一切将会前功尽弃。
　　“你……你作为一个男人，肚量却这么小，我看错你了！”夏雨看着刘星道。
　　“难道在你们面前忍气吞声的就是男人吗？从你们住进来后，我的生活都变了，连我自己都觉的自己不是男人。你们养尊处优，大小姐脾气十足，想起什么就是什么，难道你们就不知道顾及别人的感受吗？也许是那些死皮赖脸追求你们的男人把你们惯出的毛病吧。作为一个男人，我以前忍了，也做到仁至义尽了，但是以后……签还是不签？”刘星看着对方两女，今天晚上必须做出一个决断。
　　“哼，我是不会签的！”夏雨狠狠的说道，态度非常的坚决。
　　“那就请你收拾东西离开吧！”刘星看着对方说道。
　　“哼，我也不会离开的！”夏雨把头扭到一边，“你爱怎么样就怎么样，最好报警，我才不怕呢。吓唬谁呀！”
　　“我这人就有一点很好，那就是什么事情都不请警察帮忙，”刘星看着对方笑着说道：“这么说你们两个都不打算签，也都不打算离开这里了？”
　　“是的！”夏雨态度坚决的点了点头，并示威外带挑衅的看着刘星，似乎是在说‘看你能把我怎么样！’夏雪坐在一边没有说话，两个眼睛一闪一闪，继续装着可怜，希望刘星能收回这协议。
　　“那你们就继续在这里住吧！”刘星站了起来看着两女说道，然后转身回到自己的房间。
　　夏雪与夏雨听见刘星的话后愣了愣，同意了吗？
　　刘星回到房间，把多年不用的旅行包翻了出来，装了几件平常穿的衣服，公文包和文件，电话带上，拎着行李箱走出房间。
　　“你……你这是干什么？”夏雪看着刘星问道。
　　“惹不起我还躲不起吗？既然你们两人不走，那我走，不过我会在近期考虑把这所房子卖掉，希望换房主以后，你们也能快快乐乐高高兴兴的住在这里。也希望下一任房主是你们心中真正的‘男人！’”刘星微笑着说道，然后拎着箱子向外面走去。
　　“刘星别走了，我签，我签还不行吗？”夏雪听见刘星的话后急忙上前拉住刘星的胳臂，央求的看着刘星说道。
　　“你最好和你那不可爱的妹妹商量好在对我说，因为你们俩人代表乙方！”刘星看着对方说道，相比与夏雨的‘泼妇’，刘星还是比较喜欢夏雪的‘可爱’。
　　“我不会答应了，我也不会让你把房子卖出去的，我你这里住定了！夏雪，不用求他，我倒要看看他怎么把这房间卖出去。”夏雨狠狠的看着刘星说道，一方面她还在以为刘星是在开玩笑，对方这样说也不过是威胁而已，另一方面她就是想和刘星较劲儿。
　　“你果然很不可爱，那就走着瞧吧。”刘星冲着嘴硬的夏雨笑了笑，然后潇洒的走出房间。
　　“刘星，小气鬼～～！”


第80章 心理战
　　“老板，您这是……？”当刘星拎着行李箱走进酒吧的时候，甘强看见后愣了半晌，然后才跑过来看着刘星问道。
　　“在这里住，不行吗？”刘星看着对方说道，从坐车离开一直到这里，刘星的心理一直想着怎么才能让那两个女人离开或者是签字的办法。想要刘星就这样离开自己的家，没门。
　　“行！行！”甘强听见刘星的话后赶忙点头：“这里都是老板的，老板怎么样都行，欢迎老板住在这里！”说完赶紧去接刘星手中的行李。
　　“我还没有矫情到需要人帮我拿包的地步！”刘星看着对方说道，然后向楼上走去。
　　“老板，是不是我做错什么了？您……是来这里监督我的？”甘强紧紧的跟在刘星的身后问道，一开始他就听出了老板说话很冲，难道自己有什么做的不对的地方要劳烦老板亲自来督促？
　　“不要多想，虽然你没有另我十分的满意，不过你这几年的表现还算不错。我住这里只是因为私人原因而已。当然，为了让这里变的更好，我捎带着也会监督的。”刘星回头看着对方笑了笑说道，觉的把自己的气发在无关的人的身上有点不应该，所以语气缓和了许多。
　　“您放心吧，不管老板您来不来这里住，我都会那这里做好的！”甘强听见刘星的话后认真的说道。
　　“呵呵，那就好。你忙你的，我自己上去就可以了！”刘星看着对方说道，然后独自一人向楼上走去。
　　“铃……！”刚进了房间，手机的铃声就响了，刘星拿起看了看，是陈明亮的。
　　“喂，那个女人怎么样？”接通电话，刘星就坏笑着问道。
　　“挺风骚的，原本准备跟她来点温柔的，可是一想到她那个黄毛的男朋友，我就任不住来点儿狠的。我走的时候那女的还下不了床呢！”陈明亮阴笑着说道。
　　“活该，对付那样的女人，就应该来点儿狠的！”刘星笑着说道，“找我干什么？不会又要让我陪你泡妞吧？”
　　“我现在被家人禁闭了，上面也下来命令了！”
　　“调哪里？不会是去山沟里当妇女主任吧？”刘星开玩笑的说道。
　　“上海，上海经贸委副主任！”
　　“我靠，肥差！”刘星听见后有点惊讶，上海那地方这官已经不小了。
　　“小官一个，我一直以为能混个副市长当当，最小也得弄个主任呀！现在……！”
　　“你丫就别得了便宜还卖乖了，这还是小官？是直辖市，不是县级市，你偷着乐去吧！再说你才三十出头，前途光明，官运亨通！”刘星打断了对方的话后说道。
　　“要不你来当？到了外面，不知道有多少人盯着我呢。”陈明亮对刘星说道。
　　“我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你丫的一顿，怕打不过！”刘星又开始跟陈明亮贫上了。
　　“什么时候走，要不等禁闭一过再出来玩一次？”
　　“没时间了。本来下个星期一去时间正好，我爸要带我去探探路，见几个老战友。所以明天就得走！”陈明亮说道。
　　“官场上的事就是麻烦！”刘星听见后说道：“用不用我送你？几点的飞机？”
　　“不用了，那天肯定有人盯着我，咱俩的关系太暴露了不好！”
　　“嗯，我知道了，有什么事来电话。在那边混不行了，我去支援你！”刘星道。
　　“你来？恐怕是泡妞吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”刘星笑了笑，突然想起张静茹的事情，所以又问道，：“对了，上次跟你说的友谊医院那事，找到人了吗？”
　　“我也正想跟你说这事呢，我已经跟那里的院长打过招呼了，你说的高级病房什么的都没有问题。你最好先去一趟找一个院长，我跟他提过你。你把事情说一下，他会派车去接病人的，省的你还要来回泡！”
　　“行，我知道，你就这点好，办事利落从不拖泥带水！嘿嘿！”刘星听见后很高兴，交上这样一个铁哥们，也算是福气。
　　“小子，什么时候学会拍马屁了？好了，不跟你多说了，我妈回来了，又要唠叨了。挂了～～！”
　　“嗯，记的不要被糖衣炮弹击中！”刘星笑着说道，然后挂上了电话。
　　坐在椅子上想了想，明天是星期五，周六周天两天应该能把转院的事情办好。不知道张静茹现在怎么样，帮了她这么大的忙，是否也应该表示表示？
　　嘿嘿嘿嘿，屋子里面传出刘星的无耻的笑容。
　　星期五的早晨，没有任何人来打扰刘星，但是刘星到了七点半却怎么也睡不着了，也许是因为被夏雪那女人叫习惯的缘故吧，生物钟已经形成了。
　　简单的梳洗了一番就下了楼，早餐已经由甘强吩咐好了，刘星一露头，服务员就已经把早餐放在了一张桌子上，还配了一张报纸，想的倒是挺周到。这个时间甘强可能还在睡觉，所以刘星也没有打扰，一边吃着早餐，一边悠闲的看着报纸。
　　由于刘星的酒吧离公司并不是很远，一直拖到八点半，刘星才拿起公文包慢慢悠悠的向公司走去。
　　巧的是当刘星来到写字楼门前的时候，正好与夏雨相遇。夏雨刚想与刘星打声招呼，可是好象想起什么似的，把到了嗓子中的话又咽了回去。刘星把这一切都看在眼里，把头扭到一边，装做没看见对方似的走进写字楼，耳朵能清晰的听见身后夏雨狠狠跺脚的声音。
　　刘星背着对夏雨嘿嘿一笑，‘有你受的！’
　　“哈哈，刚才进写字楼的时候感觉特别的耀眼，待走近才知道，原来三位小姐真是一天比一天漂亮了，照的我都睁不开眼睛了！”刘星趴在咨询台前面笑着对三位还算漂亮的咨询员说道。
　　“刘星，你的嘴吃蜜糖了？怎么这么甜呀？”其中一个较高的看着刘星笑着说道，不过三人听见刘星的话后显然都非常的高兴。整个写字楼出出进进的上千人，不是板着脸的干部就是忙的不可开交的员工，象刘星这样总是喜欢跟她们开开玩笑逗逗乐的人还真是很少。
　　“我这人就有一点好处，那就是诚实。别管吃蜜糖还是吃咸盐，实话就是实话！”刘星看着三女笑着说道。
　　“听说你生病了，怎么样，好点儿没有？”
　　“这事儿都传到你们这来了？哎，看样子人缘好想低调都不行！”刘星笑着说道：“谢谢三位美女的关心，我现在是身体特棒，吃嘛嘛香，蹦个高能见到嫦娥。你们想养兔子吗？哪天给你们弄两只？别担心，嫦娥跟我的关系好着呢！”
　　“嘻嘻，别在这里贫了，快上楼去吧。要是被我们老总看见我们上班时间在和你说笑，工资又没了！”
　　“呵呵，万恶的资本家，那我先上去了！孩子满月的时候别忘记请我喝喜酒！”
　　“刘星，别胡说，还没结婚呢，哪来的孩子！”
　　“嘿嘿，开个玩笑！”刘星说完向电梯走去。
　　站在门前的夏雨把这一切都看在眼里，不知道为什么，见到刘星和那三个女人说笑的时候心理非常生气。她知道，刘星这样大部分原因都是做给她看的。她可不准备就这样妥协，狠狠的咬了咬牙，向电梯走去。
　　进了办公室，刘星依然有说有些，还是和往常一样，只不过冷落了夏雨。而话题的内容大都是由刘星引起的，在刘星的有意引导下，夏雨成了哑巴，一句话也插不上，闷着头坐在办公桌前，手里拿着资料‘认真’的看着，不过紧绷的双臂却出卖了她。
　　这一切当然也不能逃过刘星的火眼金精，心理暗暗的得意，他已经确定了与夏氏两姐妹的作战计划。夏雪很好对付，而这个夏雨，刘星决定使用心理战。采用各种手段对付对方，直到对方心理崩溃，主动认败！众人似乎并没有看出刘星和夏雨现在的冷战关系，依然有说有笑。
　　“明天是周六，我们一起去逛街怎么样？”夏雨抬起头看着大家问道，想了半天，觉的自己不能就这样输给对方，既然他能找话题，那自己也找话题。
　　“好呀，反正我也闲着无事可做！”
　　“嗯，那我也去！”郭静和刘晶晶听见后笑着说道。
　　“我也去，下个星期天不就要去海南了吗？那里一定很热，防晒霜之类的一定少不了，我得多买点儿！”关婷婷听见后说道。也不知道她是怎么样的，难道防晒霜海南就没有卖的吗？什么东西都要在北京买好，到时候拎着那么多的包，麻不麻烦呀！
　　“我恐怕不能去了，我和我老婆准备带父母去郊外透透新鲜空气，因为工作已经很久没有聚在一起了！”郝爽歉意的说道，他和她老婆都是那种工作非常认真，同时也非常顾家的人，对父母也很孝敬，属于模范家庭那种的。
　　“刘星，你去吗？”郝爽看着刘星问道。
　　“我的一个朋友病了，要做手术，明天转院，我得过去帮帮忙！”刘星听见后想了想说道，“估计周六周天都不能闲着了！”
　　“那就你们女同志去吧，我们男同志不参与！”郝爽笑着说道。
　　“刘星不去，谁帮我们拿东西呀！”关婷婷听见后不满的说道。
　　“你自己没长手吗？”刘星没有好气的说道，这些女人，都被惯出毛病了！


第81章 最好的礼物
　　终于熬到了下班，这一整天，刘星和夏雨之间也没有说过一句话。当看见刘星离开饿时候，夏雨忧郁了半晌，一直想说什么，但却因为内心高傲的性格终究没有说。
　　刘星在关门的时候，随着渐渐变小的门缝向里面瞥了瞥，看见夏雨闷闷不乐的样子，知道自己在今天这一回合的较量中算是胜利了，脸上微微一笑，吹着口哨离开了公司。
　　刘星先回到酒吧，把公文包放下，换了一身衣服，然后给张静茹打了个电话。
　　“你好，我是张静茹，请问你是……？”
　　“呵呵，很有礼貌声音也很甜！”刘星听见后笑着说道，也不知道对方在哪，电话里面乱哄哄的。
　　“你是……？”
　　“怎么快就把你的男人忘了？太不应该了吧？亏的我还天天想你！”刘星听见对方的话后说道。
　　“你……你找我有什么事情吗？”张静茹听见对方的话后沉默了少许才对刘星问道。
　　“你这是什么态度？难道我没有事情就不能找你吗？你可不要忘记了，你现在已经是我的人了！”刘星笑着说道。
　　“……！”电话另一端的张静茹没有说道，刘星知道，一说到这件事情，对方的心情一定很复杂。
　　“告诉你一件事，医院的事情已经办好了，只要有匹配的肾就可以做手术。明天上午我去趟友谊医院院长那里，到时候会派车去接你父亲，所以希望你明天上午把事情都处理好，不能处理的就等着我，大概中午的时候就能到！”刘星对张静茹说道，想要俘获张静茹的心，必须要从这件事情上下手。
　　“真的？谢……谢谢你，谢谢你！”听见刘星的话，从电话里面传来张静茹激动的声音。
　　“为我的女人做点儿事情是应该的，你现在在哪？电话里面怎么乱糟糟的？”刘星问道。
　　“我……我在帮妈妈卖东西！”张静茹犹豫了半晌说道。
　　“还卖？难道钱还不够吗？”刘星微微的皱着眉头问道。
　　“够，但是……我不知道该怎么样跟父母说，所以关于钱的事情，我一直没有告诉他们。关于病房，我只是说托一个朋友的忙而已！”张静茹道。
　　听见对方的话，刘星深深的叹了一口气，相比于夏雪和夏雨的大小姐脾气，刘星还是比较喜欢张静茹的，不管对方对自己态度如何，刘星的心理都有一种从前那熟悉的感觉。
　　“哦～～！那你忙吧！”刘星说道，然后挂上了电话。
　　坐在椅子上想来想去，现在还不到六点，长夜漫漫，总不能再去楼下泡女人吧？突然想起来什么似的，抽屉一拉，把甘强调查张静茹的资料拿了出来，仔细的看了看，然后微微一笑。
　　卖东西？去看看！想到这里，刘星立即向楼下走去。
　　许多人在夜晚都是逛那些比较大的商业街，环境很好，但是卖的东西价格很贵。而夜市，做为普通人民大众的消费场所，不仅热闹而且价格低廉，没有国际化的那种压抑，充满了本土气息。在这里没有不分身份不分等级不需要在乎什么优雅的形象，可以大口吃东西，可以大声的砍价，没人会说什么闲话。这里给人们带来的乐趣，甚至要比大商场还要多。
　　到了地方，几百米长的街两边都摆满了摊位。卖小吃，卖服装的，卖书的，卖妆饰品的，总之琳琅满目，非常多。
　　根据甘强的情报，张静茹的妈妈是卖手工艺品的，都是自己用各种彩色的线编制的一些东西。象蝴蝶结、中国结、富贵鱼等等，甘强还买了一个最大的挂在他的办公室中，刘星已经看过了，很好看。让刘星不得不佩服张静茹的妈妈心灵手巧，也许张静茹正继承了她的优良传统吧。
　　夜市说大不大，但是说小也不小，又加上夏夜出来的人多，想找个人还真够麻烦的。
　　只走了一会儿工夫，刘星就受不了了，为什么？街道把头的地方小吃特别多，走了一路闻了一路，刘星还没有吃饭，一闻到味儿，肚子不禁响了起来。
　　哎，饿了！四处看了看，先买了两个葱油饼充充饥。
　　一边吃一边看，道路两边的摊位挨家挨户的搜，功夫不负有心人，终于在整条街中间的位置看到了张静茹美丽的身影，站在她身边的还是一个女人，应该就是张静茹的妈妈了。看起来并不象张静茹爸爸那样苍老，也就四十多岁不到五十的样子，看起来很朴实很贤惠，岁月的沧桑还是在她的脸上留下了痕迹，眼角的皱纹很明显。不过看起来年轻的时候也一定是位美女。
　　母女俩在街边占了一个两米左右的小摊位，地上放着一块儿红布，上面放着许多的手工编制好的东西。而身后的三轮车上还放着许多。两人一边吆喝一边卖着东西，生意还算不错，小摊前三三两两的蹲着人。当然，两母女手也没有闲着，灵巧的双手正编制着各式各样的图案，也吸引着路人的目光。
　　张静茹已经变成了这条街的‘街花’了，虽然穿着廉价的衣服，不过气质却是遮掩不住的。看着美女，看着美女灵巧的手中编织出来工艺品，不买绝对是一种损失。就算是为了在买时看见美女所露出的微笑，花上几块十几块钱也是值得的。俗话说的好，是金子总会发光的，是美女终究还是美女。
　　看着母女俩微笑的样子，虽然有许多辛酸，但在这一刻却都深深的埋藏在心底深处。在她们新中，为了能使丈夫或者父亲的身体康复，再苦再累也是值得的，也许这也算是一种幸福。对未来生活充满美好期望的幸福。
　　看着络绎不绝的人光顾地摊，看着母女俩的样子，刘星把上去调戏一下的想法立即打破了。站在不远处的一棵大树下，静静的看着张静茹。
　　也不知道过了多久，张静茹的妈妈低声跟张静茹说了些什么，然后去了隔着五、六米远的一个服装摊位。看她挑选的衣服，应该是在为张静茹住院的父亲买的。
　　也许是逛夜市的人累了吧，此时大部分人都集中在小吃摊前，大口吃着烤肉大口喝着啤酒，买其他东西的人有点变少了。对于那些普通人来说，现在应该是回家睡觉准备明天工作的时候了。在他们的生活中，可不分什么工作日和周末。
　　刘星左右看了看，把手中刚刚又买的葱油饼吃完，然后向张静茹的小摊走去。此时的张静茹腰间挎着一个小包，手中里数着零钱。都是几百万的富婆了，还数这些小钱？其实刘星心理知道，这些血汗钱，张静茹花起来会更加的塌实。
　　“心灵手巧，将来一定是位贤妻良母！”刘星来到摊位前蹲在地上，看着正在数钱的张静茹。
　　“你……你怎么来了？”看见突然出现了刘星，张静茹表情一愣，看了看不远处正在挑衣服的母亲，然后小声的对刘星问道。
　　“公共场所我为什么不能来？而且我都在一边站了两个小时了，你也没发现我。哎，心理有点受打击！”刘星叹了口气说道。
　　“你要干什么？”张静茹看着刘星问道，一脸警戒的样子。
　　“拜托，不要一见到我就象见到敌人似的好不好，这样我会更受打击的。就象上次在医院那样，我喜欢你最后看我时那得意的样子，很自然的那种！”刘星看着对方笑着说道，然后把目光集中在地毯上的工艺品上，“你的母亲很伟大，编织出的东西也很好看！”
　　张静茹听见后没有说话，不过刘星这决话却说到她的心理了，确实，在她的心中母亲是最伟大的。
　　这些小玩意也吸引了刘星的目光，伸手想拿几个看看，却发现自己的手刚才因为吃了葱油饼而不小心粘满的油。伸到半空中的手又收了回来，一时间不知道怎么办才好，实在没有办法了，干脆在身上几十块钱一件的地摊货体恤上摸了摸。
　　“给！”刘星抬头看着张静茹，只见对方手里正拿着两张面巾纸递给自己。
　　“谢谢！”刘星微笑着接了过来，把手擦干净，然后拿起一个张静茹拿在手里把玩着，纯手工制作了，很精细，确实不错。
　　“可以给我挑一个吗？”刘星看着对方问道。
　　“你要？”张静茹狐疑的看着刘星问道，有钱人都是金银珠宝，他怎么会要这些小玩意？几块钱的东西！
　　“不行吗？”刘星笑着说道。
　　“做什么用？生意兴隆？富贵吉祥？”张静茹看着刘星问道。
　　“挂在手机上，你帮我挑吧！”刘星看着对方说道。
　　“哦！”张静茹听见后点了点头，然后翻了翻，找出一个上面编着福字的中国结，能把一个完整的字编织在这么小的玩意上面，手艺相当不错。
　　“这是你送给我的第一个礼物，也是最好的礼物，谢谢！”刘星接过后笑看着对方说道，然后当场把手机拿了出来挂在了上面。
　　“不是送，是卖，拿钱！”听见刘星的话，张静茹没有好气的说道，原来上当了。
　　“谈钱多伤感情呀，哈哈，真好看！”刘星拿着挂着中国结的手机在张静茹面前炫耀的一番，然后放在了裤兜里。
　　“别胡说，谁和你有感情了！”听见刘星的话，张静茹简直要被气死了，“拿也拿了，快走吧，我妈妈要回来了！”
　　“你妈？何必要等她回来呢？应该是我拜访才对呀！”刘星看着一边正在与服装小贩讨价还价的张静茹妈妈笑着说道。
　　“你……我求你了，你快回去吧！”张静茹听见刘星的话后苦着脸央求道，张静茹知道刘星是一个无耻的人，但她也同样知道，刘星是一个说的出就做的到的人。
　　“你妈妈似乎不是很会杀价呀！”刘星没有理会张静茹的话看着一边说道，耳边都是卖衣服小贩说服张静茹妈妈的声音，而张静茹的妈妈只是偶尔说上几句，也不外乎那么简单的几句。能不能便宜点儿？太贵了，再便宜点儿吧！
　　“我妈妈很贤惠很老实，没有心计不算计。你那个中国结也就两块儿，两块钱能干什么？别处至少也要五块十块的，而且那些还都是机器编织了。”张静茹听见刘星的话后叹了口气说道。
　　“你放心，好人总会一生平安的。”刘星看着对方说道，“我去看看你妈妈，随便帮她杀杀价，也让你见识一下我的厉害！”
　　“你……你可不要做出什么过分的事情！”张静茹皱着眉头说道。
　　“说不准！”坏笑着说道，然后在张静茹注视下走到了对面的服装摊，张静茹的眼睛一眨不眨的望着对面，同时耳朵竖的高高的，想听清楚刘星过去后到底要干什么。


第82章 杀价之王
　　“小兄弟，过来看看，要买什么？”卖服装的中年男老板看见靠近的刘星后笑脸相迎。
　　“老板，你看，我们都是在这里卖货的，你就便宜一些吧。”张静茹的妈妈手里拿着一件体恤对老板说道。
　　“大姐，已经很便宜了，就因为认识我才卖你这个价的！”男老板朝着张静茹的妈妈做了一个手势，而且还拿出一副怕别人知道的样子。
　　刘星走了过去，并没有直接奔着那件体恤，而是左翻翻右看看，一边摇着头，一边抿着嘴，一副既想买又不太满意的样子。
　　“老板，你这件体恤多少钱？”刘星并没有拿起张静茹的妈妈要买的那件，而是拿了另外一件递给卖主。
　　“二百二！”
　　“什么？二百二？抢劫呀。你这也不是什么正经货。”刘星拿出一副大吃一惊的表情看着对方。
　　“小兄弟，这可是正经货，你看看这手工，普通的衬衫都是双排线的，你看看这件，三排线，是好货！”老板拿起衣服递给刘星看。
　　“我买的是衣服，买的也不是线，这个款式要是有一排线的，我照样买。便宜点儿，省点儿！”刘星看着对方说道。
　　“最低二百，已经不能省了，这确实是好货。象这样的……！”老板拿着旁边张静茹的妈妈要买的那个款式，“象这样的，一百五就卖给你了！”
　　“一百五？你开玩笑呢？刚才我在那边路过的时候问人家，人家才买八十。都在一条街上，你干什么卖那么贵？”刘星看着对方说道，声东击西用上了。如果直奔的那件去，要的价可能会更高。
　　“真的嘛？在哪里？”如刘星所料想的那样，张静茹的妈妈放下手中的体恤看着刘星问道。
　　看见此番情景，刘星心中有了底，这老板给张静茹的妈妈的价钱绝对高于八十。
　　“哎，等等等等。他那是国内的，我这是国外的，价钱当然不一样了，你看看这布料，看看这英文。价钱很实在了。”老板看见一副疑问模样的张静茹的妈妈，立即慌了神，立即拿着体恤解释道，他可不想失去主顾。
　　“你忽悠我呢？上面写着MADEIN CHINA中国制造，你告诉我是外国货，你怎么不去卖拐？”刘星看着对方毫不客气的说道，“你不是说这个没刚才那个好吗？那你给我去个零头，五十，卖不卖？”
　　“小兄弟，你一下摸掉一百你告诉我去掉个零头，你也太狠了？”老板苦笑的看着刘星说道。
　　“谁让你刚才骗我的？还外国货，你也太看不起人了，在怎么说我也是大学毕业的。”刘星看着对方说道，“你这人卖东西不讲诚信，我去那边看看！”刘星做势要走。
　　“别看了，东西确实是好东西，我是文盲还不行吗？这是从外国进的外国货。这样，一百三”老板看见刘星的样子后说道。
　　“一百三？这也叫优惠？”刘星不屑的说道，“专卖店打则也比你这低！”然后继续要走的样子。
　　“呵呵，好呀，一百二，这可是够低了，在专卖店你保准买不到这样的衣服。这回可以了吧？”老板看着刘星说道，本着宁可错杀三千也不放过一个的原则，显然老板是不打算放走刘星这个顾客。
　　“忽悠，接着忽悠。要不要我去弄个自行车跟你换？实在人实在点儿，五十，行不行！”刘星看着对方说道。
　　“大家都是本地人，那就一百吧，不能再低了！”老板看着刘星说道。
　　“本地人？你怎么知道我是本地人？”刘星看着对方说道。
　　“听声音就听出来了！”
　　“到是挺聪明的嘛，为了你的聪明，在便宜一点儿！”刘星看着对方说道。
　　“小伙儿，别这样行不？都是出来混的，都不容易，你也不能让我一分不挣呀！”
　　“你是本地人，我也是本地人，那咱们就是老乡，老乡见到老乡你还卖这么贵，太不讲情意的吧？”刘星看着对方说道。
　　“北京这么多人，我讲情意讲的过来吗？”老板苦笑的说道，“一百你还嫌贵？”
　　“当然，一百呀，三十块一件的衣服能买三件还多个袖子。”
　　“一分价钱一分货，我这穿一年什么毛病没有，有毛病保修！”老板看着刘星说道，他还是第一次遇见这样能砍的小伙儿。
　　“三件我一件能穿一年！”刘星哪里会管那些？砍价主要是脸皮厚，刘星的脸皮足够厚，所以继续砍价。
　　“我这可是高档货！”
　　刘星转过身拿起衣服看了看，不停的抿着嘴，可就是不说话，一副很深沉很郑重的样子。
　　“小兄弟，你不会还嫌贵吧？你看着手工，你看着质量，我最多只挣你几块钱！”老板看着刘星说道，卖东西，最怕遇见嘴很灵巧但是却又表现出沉默样子的人，没法抓住对方的心思。
　　“几块？你又骗我？有本事你把进货发票拿出来给我看看，如果真象你说的，比一百低几块，你这些衣服我全包了，你家的存货有多少我要多少。如果不是，白送我一件，怎么样？”刘星看着对方说道。
　　“呵呵！”听见刘星放的狠话，老板一时间不知道怎么办才好，看着这个年轻人年纪不大，但是说话却中气十足，似乎是内行。
　　“好，九十卖你，跳楼大处理了！”老板咬了咬牙说道。
　　“老板，你这从一楼向下跳有什么用？使个大劲儿降十块，再低点儿！”刘星道。
　　“那你出个价，但是五十我绝对卖不了你！”老板道。
　　“四十，四十行不？”
　　“天哪！小伙，你是在开玩笑吗？没加反而减下去了，你想赔死我了，再加点儿。”老板与刘星争执道。
　　“那就四十一！”
　　“八十！你刚才不是在其他地方看八十吗？那我也八十卖你了！”老板道。
　　“他们那里八十是喊价，经过我砍价之后，他们五十准备卖我，但是我想再看看。到你这里了，我也懒的再回去。就这个价，卖不卖？”刘星看着对方说道。
　　“你骗人！”老板纸着刘星说道。
　　“我从不骗人，相信我，看着我的眼睛，多么的纯洁无暇！”刘星看着对方说道；“我能从你这把一百五的衣服讲到八十，当然有能力把他这八十元的东西讲来五十。”
　　“好吧，交给朋友，七十，以后常来！”老板咬了咬牙装出一副忍痛割爱的样子把衣服递给了刘星。
　　“我很想给你七十，可是我口袋里只有一张五十的票子，这也是我为什么一直坚持五十的原因。”刘星叹了口气说道，一副很委婉的样子。
　　“等等，你这衣服……料子好象有些不对劲呀。咦？肩膀上怎么有两个补丁呀？”刘星拿着衣服递给对方说道。
　　“不，不！那不是补丁，那叫‘做旧’，你看这接线的地方，多整齐呀，是特意做的。你看大街上还有在胳臂肘、膝盖、屁股上加的呢，很流行的！”老板指着体恤肩膀处缝线的地方说道。
　　“是吗？哪有花钱买旧衣服的道理呀。怎么看起来怪怪的？象是旧衣服。不会是被人穿过的吧？”刘星不满的说道。
　　“什么？穿过？你侮辱我的人没有关系，但是请你决定不要侮辱我卖的衣服。这可都是真东西！”老板大声的冲着刘星喊道，显然对刘星的话非常不满。
　　“是吗？但是我刚才在那边的摊位怎么没有看见？”刘星狐疑的看着对方，然后把体恤拿在手中，不停的叹着气：“哎，好好的一件衣服，就这么毁了，真是残无人道呀。阿米豆腐！”
　　“小兄弟，我算服你！五十行了吗，拿钱吧！”老板把衣服装进口袋里递给了刘星。
　　“给！”刘星笑了笑从兜里掏出张一百的递给对方。
　　“你……你不说只有五十吧？怎么一拿就是一张一百的？”老板接过刘星的一百元后愣了愣，然后大声说道。
　　“这虽然是张一百的，但是其中只有五十是我的，剩下五十元是别人的，我回去后还要还给别人！”刘星听见对方的话后说道。
　　“算你狠！”听见刘星的话，老板狠狠的咬着牙，但又无可奈何。
　　“哈哈，老板，你这卖东西真便宜，本来我还打算一百买呢。你真是个实在人，以后我买还来你这！”刘星笑着说道，接过钱后得意拎着袋子转身走去。
　　眼睛也不放亮点儿，也不瞧瞧咱是干哪行的，说到讨价还价，咱可是祖宗。
　　“王老板，这衣服……！”张妈妈拿着体恤看着一脸丧气的老板。
　　“大姐，你也给五十吧！”老板无奈，暗叹今天真是倒霉的一天，竟然遇见这么个人。现在的年轻人真是太狠了！事实上这卖出这一件连五块都挣不到。
　　“哦！”张妈妈听见后点了点头，把五十块钱递给对方，然后转身离去。
　　张静茹自始至终都看着刘星，他们的话张静茹当然也是没有放过，她现在对于这个男人是越来越猜不透了。
　　一个超级有钱人，竟然在地摊跟一个卖衣服的人杀价，并且杀的昏天暗地、鬼苦神嚎，看对方的架势，根本就是常干这事。他为什么要这样做？难道是拿这些普通人来取乐吗？不过这几次遇见他，似乎给人的印象都与高中时的那个纨绔子弟不一样。这几次的相遇通过观察看的出来，对方身上的衣服都很普通，而他在高中的时候，恨不得穿着黄金甲上学。
　　难道他真的变了？
　　看着买完衣服冲着自己微笑得意的刘星，张静茹不知道说什么才好。
　　刘星买完衣服后把手中的衣服冲着张静茹扬了扬，象是在炫耀自己的战利品一样，不过刘星也注意到了张静茹妈妈也已经买完过来了，为了不给张静茹添麻烦，刘星决定今天到此为止，一切明天在谈。
　　“明天医院见！”刘星路过张静茹面前的时候小声的说道“记的下次见到我的时候要带着笑脸，否则，你就等着再陪我一个晚上吧！”说完后刘星无耻的笑了笑，然后消失在拥挤的人群中。
　　“真便宜呀，五十就买下来了。”张妈妈回到摊位后拿着手里的衣服笑着对张静茹说道。
　　“是……是吗？”张静茹有点无语了，那个男人，真是什么都敢做，脸皮还真是不一般的厚。
　　“嗯，而且活了这个多年，第一看见这个能杀价的人！”张妈妈回想着刚才杀价时激烈的场景说道：“那个男人挺会过日子！”
　　这是张妈妈对刘星的评语，不知道刘星听见后会是怎么样一副表情，是否该放个礼花庆祝一下。
　　听见妈妈的话，张静茹彻底说不出话来了。他会过日子？相比过日子，那个男人更会花钱！张静茹真的很想告诉她的妈妈，刚才那个男人是一个十足的败家子。可是看见妈妈高兴的样子，张静茹没有说话，高兴就好！


第83章 我还是单身
　　星期六，刘星早上七点就醒了，不知道为什么，总是睡不着。也许是他对张静茹的事情太过积极的缘故吧，就连刘星自己也觉的很贱，那女人一直对自己没有好脸，而自己还要热脸贴人家的冷屁股。
　　哎，没有办法，好人做到底，送佛送到西。事实上男人在这方面都是很‘贱’的。
　　终于在房间中熬到了八点，医院在这个时候应该开始上班了，刘星坐着直接去往友谊医院。
　　由于有了陈明亮这层关系，事情很轻松的就办完了，院长也是一个不错的人，带着刘星看了已经准备好的病房，高级病房就是不一样，跟个小家似的，给人一种温馨的感觉，也许是因为这样做是为了使病人有一个良好的心情吧。
　　刘星坐着救护车直接到了张静茹父亲所在的医院，在车的时候刘星就已经通知了张静茹，让她把一切都准备好。到了医院，刘星先是去找了上次那个的副院长，关于医院与医院的事情，就让他与陪着刘星一起来的一名医生解决，然后刘星才来到刚换不几天的病房那里。
　　当刘星来到的时候，看见张静茹正站在病房外面，期望的望着楼梯口，等到刘星出现的时候，轻轻松了一口气，不过还是那副冷冷的样子。
　　“在等我？”刘星走上前看着对方问道。
　　“不是你让我等你的吗？”张静茹听见刘星的话后说道。
　　“呵呵，真听话。不过我昨天晚上似乎已经告诉过你了，今天见到我的时候要面带微笑，否则……！你不会不记的了吧？”刘星装出一副色咪咪的样子看着对方说道，目光在对方的身上不停的扫描着，似乎是准备要把对方看透一样。
　　“你，你跟我进来吧。不过我跟我家人说你是我的同事，不要说露馅了！”张静茹听见刘星的话后表情僵硬的露出一个比哭还难看的笑容，然后不停的对刘星嘱咐着，不过表情到是比以前缓和了许多。
　　“说不准，我这人心情不好就容易说错话，到时候你可不要怪我！”刘星笑着说道。
　　“那你怎么样才能心情好？”张静茹听见对方的话后问道，心理恨不得把眼前这个男人按在地上狠狠的打一顿，因为对方的笑容实在是太欠揍了。
　　“轻轻的一个吻，就能打动我的心！”刘星看着对方说道，那无耻的样子很难让人把他归类到正常人。
　　张静茹紧紧的握着拳头站在原地，身体不停的颤抖着。威胁，这就是赤裸裸的威胁，哪有这样的人呀？这和趁火打劫没有什么两样。
　　看见站前自己眼前的男人色咪咪的样子，张静茹不知道该怎么办才好。想了半晌，搂也搂了，摸也摸了，也赤裸的相见了，一个吻又能算得了什么？可是要是在这里被人看见，那多不好意思呀。
　　“好了，进去吧，我不会乱讲的。”看见对方的样子，刘星收起了色咪咪的笑容，轻轻的叹了口气，“看你为难的样子，看来我在你心目中是一个十足的坏蛋。”
　　张静茹听见刘星的话，心理一时间很复杂，事实上在两人遇见之后，刘星就一直在帮她，虽然有的时候露出一些无耻的样子。不过总的来说，功大于过。而且自己已经卖给眼前这个男人了，看见对方失望的样子，张静茹还真不知道该怎么办了。
　　“快进去吧，一会儿我要改变主意了！”刘星看着对方说道，然后推着对方进了病房，事实上他对于刚才那个要求，心理自来就没有带着什么希望。
　　当刘星跟在张静茹进入病房以后，张静茹的父母明显一愣，特别是张妈妈，在刘星的身上打量了半天。
　　“妈，爸，这就是我跟你们提的那位同事刘星，转院的事情就是他帮的忙！”张静茹微笑着为她的父母介绍着刘星，这跟她在外面对刘星的态度形成了巨大的反差。让站在一边把这一切都看在眼中的刘星心中直叹张静茹的‘变脸’技术高超。
　　“伯父伯母好！”刘星比较礼貌的说道，此时的他已经没有了往日的痞子相，完全是一副临家大男孩儿的样子，给人一种很平凡很亲切的样子。
　　“前几天听静茹说她有一个叫做刘星的同事，今天终于见到了。”张静茹的爸爸笑着说道。
　　“昨天晚市的时候买衣服的那个人……是不是你？”张静茹的妈妈看着刘星问道。
　　“呵呵，伯母好眼力，我也没有想到您是静茹的妈妈！”刘星笑着说道，静茹？叫的很亲切。
　　张静茹听见刘星的话的后感觉心理一阵恶心，特别是当她听见对方亲切的叫着她‘静茹’的时候，不过由于父母都在，张静茹也没好发作。同时也在心理感叹：真是一个脸皮厚的可能当城墙的男人。
　　“呵呵，快，快坐吧！”张妈妈热情的招呼道。
　　“不用客气了，那个……医院的车已经来接伯父了，准备好了吗？准备好了就走吧！”刘星看着对方笑着说道。
　　“哦，准备好了，都已经准备好了。那我们现在就走！”张妈妈今天的心情显然特别的好，从头到尾说话都一直笑呵呵的。
　　“好，来来，我帮您拿！”刘星看着对方手中拎着的大包赶紧接了过去，别说，包还真沉！
　　“静茹，还看着干什么，快点帮小刘拿，这孩子，不懂事！”张妈妈看着刘星手里拎着两个大包后冲着一边站着的张静茹说道。
　　“妈，我帮您扶着爸！”张静茹看了看刘星，又看着她的母亲说道。
　　“不用了，我又不是不能走路，你还是帮小刘拿东西吧！”张静茹的父亲说道，现在在这个时候‘小刘同志’的地位在他们的心理中已经高于张静茹了，或者已经把‘小刘同志’当成女儿的男朋友了。也不想想，谁能平白无故的帮你忙活这么多事？
　　“哦！”张静茹没有办法，转身瞥了一眼身边的刘星，然后帮助刘星拎着一个小包。
　　“谢谢你，静茹！”刘星笑着说道，并不停的朝着对方挤弄着眼睛，似乎是在向张静茹炫耀什么似的。
　　“你……带路！”张静茹当着父母的面不好爆发，只好选择了忍一时风平浪静。
　　刘星背对着张静茹的父母冲着张静茹得意的笑了笑，然后向外面走去。
　　当四人来到友谊医院事先准备好的病房时，张静茹和她的父母都已经愣住了。
　　“这……这比我们的家还要好！”张妈妈进了房间之后惊讶的说道，然后在整个屋子转了转，“还有客厅？还可以在屋子里面洗澡？这阳台这么大！”
　　“是呀，跟酒店似的。”张静茹的爸爸望着刘星问道：“这病房一天多少钱？一定很贵吧？”
　　张静茹也一脸疑问的看着刘星，这里比她家的小平房好多了。
　　“嘿嘿，不花钱，院长是我一个朋友的亲戚，这病房是空着的，闲着也是闲着。”刘星笑着说道，不花钱？不花钱才怪呢。
　　张静茹听见刘星的话后就知道他是在骗人，不过也没有揭露，她知道如果刘星说花钱了，她的父母说什么都要把钱给刘星的。
　　“是吗？那真是太谢谢小刘了，还有你的那个朋友！”张妈妈看着刘星感谢的说道，一看就知道这张静茹的父母很纯朴，连这都信。
　　“孩子她妈，就算并病房是免费的，但是我这病也要花好多钱，家里什么都没有了，还是回去吧！”张静茹的爸爸犹豫了半晌说道。
　　“那哪成呢？就算把家里那房子卖了，也要把你的病治好，你就安心的在这里养病吧，治疗费我会想办法的！”张妈妈来到张爸爸身边坐下后安慰道。
　　刘星听见后看了看身边的张静茹，这女人到底有没有把钱的事情告诉她的父母？还瞒着？手术只是时间问题，瞒是瞒不下去的。
　　张静茹似乎也看懂了刘星的眼神，一脸为难的样子。是呀，这话让她怎么开口？难道让她告诉她的父母，这手术钱是女儿卖身得来的？那张妈妈张爸爸还不立即走人？
　　“伯父伯母对医疗费什么的不用担心了，公司会替她出的。”刘星上前几步看着相互安慰的张静茹父母说道。
　　“嗯？公司给拿？”听见刘星的话，张静茹的父母愣了愣，看了看刘星，又看了看刘星身后的女儿，这到底是怎么一回事？
　　“难道静茹没有跟你们说吗？她现在已经被提升经理了，按照公司的规定，经理的父母和儿女享有公司提供的医疗保障，象伯父这样的，医药费手术费公司会全额支付的！”刘星看着对方说道。
　　哎，既然张静茹不肯做坏人，那么骗人的事情就让自己来做吧，反正自己也不是什么好人！刘星心中想道。
　　“是真的吗？”张妈妈看着一边的张静茹问道。
　　“妈、爸，是真的这段时间太忙了，忘记告诉你们了！”张静茹走上前笑着说道。
　　“我就说嘛，我们家静茹一定会出息的，看看，现在都当上经理了！”张妈妈拉着张静茹的手笑着说道，父母两人听了之后都很高兴，也很欣慰。
　　“小刘，别怪我这个老头多事，你在公司是做什么的？”张静茹的爸爸看着刘星问道，问完后似乎意识到有点儿不对劲，赶忙又解释道：“小刘，你别误会，我没有别的意思。看你一表人才，又帮了我家这么多忙，一定很有本事吧？”
　　“呵呵，我也是个经理！”刘星笑着说道，嘿嘿，总经理！
　　“是吗？真厉害，年轻有为，你多大了？”张妈妈听见后问道。
　　“哦，二十五，其实我和静茹高中是在一所学校的，说起来静茹还是我的学姐，比我大一届！”刘星笑着说道，他知道，这样说的话能拉近一下彼此的关系。
　　“是吗？那还真是缘分呀！”张妈妈听见后与张爸爸对视一眼后笑着说道，“对了，你结婚了没？”
　　“妈，您问这干什么，快点儿帮爸收拾一下行李吧，我和刘星出去办手续！”张静茹听见她妈妈的问话哪里会不知道父母的心？然后轻轻一推身边的刘星，带着几分羞涩向外面走去。
　　“伯母，我还是单身，一个人！”刘星被张静茹推的走出了房间，不过还是在临出去出前大声的回答了张妈妈的话。


第84章 我是真心的
　　当张静茹带着刘星来到病房外面的时候，脸一下又耷拉了下来。
　　“你跟我妈妈说那些干什么！”张静茹没有好气的说道。
　　“你妈妈对我的印象似乎不错。”刘星笑嘻嘻的说道。
　　“我没问你这个！”张静茹道。
　　“你妈妈说是缘分！”刘星似乎并没有听见张静茹的话，自顾自的说着。
　　“别在这里恶心了！”张静茹皱着眉头看着刘星说道。
　　“这是你妈妈说的，也不是我说的，你还讲理不？”
　　“我妈妈说心，但是从你嘴里说出来就是不行。”张静茹狠狠的看着刘星说道。
　　“别那么大声，小心让你爸妈听见！”刘星提醒着对方说道，然后收起了笑容，一把拉住对方的胳臂把对方抵在墙上，另一只手摸着对方尖尖的下巴；“还有，你似乎已经忘记了一个很严肃的问题，你现在是我的人，所以以后不要对我大喊大叫的！”
　　听见刘星的话，张静茹愣了愣，突然沉默不语。是呀，她自己都已经把这个问题忘记了。自己，已经是他的人了！
　　“呵呵，看样子你已经有所觉悟了。还有，我做了这么多事情，你一句感谢的话也没有，让我心理很不是滋味呀。就算是陌生人，也该说声谢谢吧？”刘星依然用着带有侵略性的目光看着对方。
　　“谢谢！”犹豫了半晌，张静茹吐出两个字。
　　“做人做到我这样的地步还真是失败！”刘星听见对方的话后退了几步叹了口气说道，然后松开了张静茹：“居然连句真诚的话都得不到，看样子我还真是不适合当好人！”刘星说完向楼上走去。
　　“你……你去哪里？”张静茹急忙问道。
　　“跳楼！”
　　“你等等我！”虽然不知道对方的话是真是假，不过张静茹还是跟了上去。
　　“跟着我干什么？你不是最讨厌我这种人吗？”刘星没有回头，继续向楼上走着。
　　“谢谢你！”张静茹跟到刘星身边说道，这次脸色缓和，面容真诚。
　　“你可千万别这么说，好象是我强迫你说似的！”
　　“我这次是真诚的，我自愿的，真的！”张静茹看着踏着台阶向上走的刘星说道，听到刘星的话，张静茹感觉真的很应该感谢一下对方。
　　“感谢一个人，如果不再第一次拿出真诚的话，那么以后就很难让人相信。算我多管闲事了！”刘星叹了口气说道，然后敲了敲门走进了院长的办公室。
　　张静茹跟在刘星走了进去，她压根就不知道这是哪里，只是一味的跟着刘星走进来而已，她觉的不管以前怎么样，对于刚才的事情，她应该好好的解释一下。
　　“小刘，来了！”一身老人看着刘星进来后微笑着说道。
　　“谢谢院长帮了这个忙，病人对病房很满意。”刘星微笑着说道。
　　“哪里哪里，大家都是自己人，说这些话岂不是外道了？以后有什么要求尽管提，我会尽量安排的！”院长看着刘星笑着说道。
　　“谢谢，不过还请院长跟医院和护士都事先说一下，如果病人问到病房的事情，就说是免费的，只要病人问到关于钱的事情，多不要回答。”刘星道。
　　“哦，我知道了，你就放心吧，我马上把去通知那些人。”
　　“谢谢！那我就不打扰了，改天再来拜访。”刘星笑着说道，然后退了出去。
　　张静茹跟着刘星进了屋子之后什么都没说，一直站在刘星的身后，直到刘星走出去后她也是这样。
　　“孝女，回去照顾你爸妈吧，有什么事情就跟医院提，病房有特护，我都见过了，不错。”刘星走到电梯门口等着电梯。
　　“刚才……！”
　　“手术的事情我已经跟院长说了，先让你父亲在这里观察几天，让这里的医生熟悉一下你父亲的病情，你也尽量配合。只要得到肾源，立即就做手术，耐心的等待吧。”刘星打断了对方的话继续说道。
　　“噔！”电梯到了，刘星走了进去，张静茹也跟了进去。电梯里面有人，张静茹又不知道说什么才好，一直静静的跟在刘星的身边，一直来到医院的门口。
　　“不用撵了，我自己会走的。”刘星看着对方说道，然后手操在裤兜里颓然的沿着马路离开。
　　看着刘星落寞的背影，一股酸酸的味道直传她的心脏，深深的吸了一口气，象是做了什么重要决定一样，朝着刘星的方向大声的喊道：
　　“谢谢你，我是真心的！”
　　当刘星回到酒吧住所的时候，时间已近晚上了，别看他在张静茹面前一副沮丧的样子，可是在回来的路上他的心理可是乐开了花。
　　让一个女人的心理对男人产生愧疚，是让这个女人喜欢上这个男人的条件之一。这样的话，女人总会想为男人做点什么，再次见面的时候，相信张静茹的态度也不会象以前那样冰冷了。
　　战术，这一切都是刘星的战术！
　　张静茹已经处理了，现在应该考虑家里那两位大小姐的事情。自己出来住而把房间留给那两个女人，这显然不是刘星的风格，他怎么能继续忍受这两个大小姐呢？所以他必须做点儿什么！
　　第二天，为了能堵到夏雪和夏雨两人，刘星早早的就从酒吧坐车回到家。
　　“刚才我在车上说的你都听见清楚了没？要是说演的不象或者说露馅了，你就等着到大街上做乞丐吧！”刘星看着身边的甘强说道。
　　“放心吧老板！”甘强听见刘星的话后点了点头。
　　刘星掏出钥匙，打开门的时候特意把声音弄的很大，然后狠狠的一摔把门关上。
　　“砰！”
　　“谁呀！”夏雪和夏雨不约而同的喊道，拖鞋也来不及穿，穿着睡衣就从各自的卧室里面冲了出来。
　　“刘星，你回来了！”当看见屋子里面的刘星时，夏雪还在迷糊的双眼顿时来了精神，而一边的夏雨似乎也充满了欣喜。
　　“你们睡你们的，这事跟你们没关系！”刘星看着两人说道，然后把身后的甘强让了进来：“甘经理你看，这房子有一百四十多平米，三室两厅，格局很好，而且全天都有太阳光。至于交通，你刚才也看见了，外面有很多公交车，而且还有地铁口。周围的环境，除了有公园之外，早市、晚市、超市一应俱全。”
　　“刘星，他是谁呀？”夏雪看着刘星问道。
　　“哦，买主，要买这房子的！”刘星随意的说道，然后带着甘强装模做样的来到客厅，大手一挥，指着整个屋子：“甘经理，你看，这客厅多大多宽敞多明亮，看这阳台看这太阳光多充足。你想象一下，每天清晨当你还处在半醒不醒的时候，坐在这里晒晒太阳，浑身暖洋洋的，说舒服，想没精神都不行！”
　　“嗯，是不错，比我想象的好多了。”甘强摸了摸下巴然后点了点头，“可以带我去看看其他的房间吗？”
　　“当然！”刘星笑着说道，然后把甘强各个房间都走了一边，还不停的说这说那，介绍的非常详细。
　　“难道他真的要把这房间卖了？”夏雨看着不停介绍房间的刘星对身边的夏雪说道。
　　“看样子是真的，买主都带来了！”夏雪听见后点了点头说道。
　　“死刘星，他怎么那么小气呀，说卖就卖？”夏雨狠狠的跺着脚，显然对刘星的举动非常不满，她一直以为刘星是闹着玩的，从来就没有想过对方竟然动真的。
　　“夏雨，我们上次……做的真的有点过了！”夏雪没有了往常的可爱，面容沉静的对夏雨说道，此时的她仿佛又回到了刘星第一次遇见的那个优雅的女人。
　　看着夏雪认真的表情，夏雨停止了跺脚，人也冷静的下来，眉头微微的皱着。
　　“难道真的过分了？”夏雨小声的说道，不知道是在和谁说话，或者是自言自语吧。
　　“甘经理，房子你都看过了，觉的怎么样？”刘星带着甘强来到客厅坐了下来。
　　“房子倒是不错，不知道这价钱方面……！”甘强做出一副犹豫不决的样子说道。
　　“一百万整，价钱可是相当合理的！”刘星看着对方说道。
　　“刘星，这房子不能卖！”夏雨来到刘星身前说道。
　　“为什么？”刘星摆出一副不解的样子看着对方问道。
　　“如果卖了，那……那我住哪呀！”夏雨看着刘星说道。
　　“你脑子有病吧？我们俩非亲非故的，我管你住哪？”刘星看着对方没有好气的说道。
　　“这两位是……？”甘强指着夏雪和夏雨问道。
　　“哦，暂时住在这里的房客，你的钱一付，她们马上就能搬走！”刘星道。
　　“不，我不搬，我就是不搬！”夏雨一屁股坐在沙发上看着刘星说道，正经的不行，开始耍赖了。
　　“你爱走不走，吓唬谁呀？”刘星冲着对方说道，“谁让你前两天不签字的？还是那句话，我惹不起还躲不起吗？”
　　“那你在哪住我就跟着你去哪住！”夏雨看着刘星说道。
　　“对不起，我回家跟父母一起住，你爱去不去！”刘星没有好气的说道，然后看向一边的甘强：“甘经理，你看看这家具，都是进口的，看看这装修，如果你同意，这些东西都卖送给你，反正我要回去和我家人一起住，搬回去也地方放！”
　　“你疯了？这也太便宜他了！”夏雨听见刘星的话后说道，“你这装修最少也要十几万……！”
　　“这是我的房子，不管你事，你有权保持沉默，你所说的话我也不会听！”刘星瞥了对方一眼没有好气的说道。


第85章 夏雪，不一样的夏雪！
　　“你……你要是敢把这房子卖掉，我就抄了你，让你没有工作，下岗！”夏雨听见刘星的话后狠狠的说道。
　　“太谢谢你了，早就有许多的猎头公司找我了，条件比在这里好不知道多少倍，我正为怎样辞职而烦恼了。你痛快的把我辞掉！”刘星听见对方的话后大笑着说道，一副很高兴的样子。
　　“你……你吹牛，那里会有猎头公司找你这样的人？”夏雨听见后说道。
　　“你这句话是对我的极大侮辱！”刘星狠狠的看着对方说道，“我的工作能力在公司中是有目共睹的，我的业绩摆在那里你可以去看一看，称之为王牌一点儿也不过分。而且全公司一半的客户我都认识，和三分之一的客户见过面，四分之一的客户打过交道，五分之一的客户做过生意。除了我的能力不说，谁得到我就是得到了这些客户，比你家开价高的公司有的是。你家这公司分红才是赢利的百分之零点五，别的公司有给我百分之五的，而且又配房又配车，还有小秘书，我凭什么不去？”刘星看着对方得意的说道。事实上刘星说这话宾不假，现在销售行业异常的激烈，象刘星这样的人才正是各个公司极力想要争取的对象，有许多人都不明白刘星为什么会在那个条件并不是很优越的广运公司工作。
　　刘星自有他的道理，钱对他来说就象废纸一样，他工作要的是一种心情，一种气氛。六部可是他创立的，人也是他挑的，走实在是不忍心。
　　“刘星，别走了！”夏雪认真的看着刘星说道。
　　听见夏雪的话，刘星愣了愣，眼前的夏雪完全收起了这些天一直保持的那副可爱的模样，现在取而代之的是一副优雅大方的样子，与当初刘星第一次见到对方时的表情神态一样，此刻一副真诚的样子让刘星也不觉一呆。
　　“给我个理由！”刘星顿了顿看着对方说道，刘星在心理反复提醒自己，千万不要让眼前这个女人给欺骗！
　　“我已经签字了！”夏雪从电视机上把前两天刘星留在这里的那两张居住协议拿了出来放在茶几上。刘星看了看，夏雪的名字赫然写在上面。
　　“我已经说过了，一个人，不能算数的！”刘星把协议推了回去看着对方说道。
　　“我是姐姐，我可以做代表！”
　　“可惜你妹妹没有给你这个做代表的权力！”刘星笑着说道。
　　夏雪听见刘星的话，知道如果不说服妹妹在上面签字，对方是不会同意的。拉了拉一边一副倔强样子的夏雨，然后把笔递给对方。
　　夏雨看了看并没有接，然后接着死死的瞪着刘星。
　　“如果你觉的你现在还有钱出去租房子的话，完全可以不签。如果你再继续把那些固执当做你自己的坚持的话，我对你没有什么话可说了！”夏雪一脸严肃的看着夏雨说道，看见夏雪的模样，刘星再次愣住了。眼前这个表情严肃斥责夏雨的女人真的是自己认识的那个夏雪吗？简直是天壤之别，或者说，现在的这个夏雪，才是刘星心目中规划为极品美女的大小姐，而不是那个整天只知道扳可爱，还无理取闹的那个愣头青。
　　“可是这上面写的太苛刻了，我……！”
　　“不要再为自己找所谓的理由了，你应该为你刚才所说的话负责。”夏雪打断了夏雨的话说道。
　　“刚才的话？我刚才说什么？”夏雨一脸糊涂的问道。
　　“把刘星辞退！”夏雪看着对方沉声说道，然后又那着一副教训的口气看着夏雨，道：“分公司拥有刘星这样的人，我们应该庆幸才对。你要注意你的言行，你要想想你说的话代表谁。如果只是代表你自己，那么你无权说辞退刘星这样的话。如果你代表总公司，那么很对不起，做为董事长助理以及副总经理，我不同意你刚才的决定。正如刘星所说的那样，辞退了他，是公司的损失。你应该了解我的性格，如果你把个人的原因搀杂在工作中，那你可就不要怪我了。事实上我们俩些天，确实做的有点过分！”
　　幻觉，一定是幻觉。刘星愣愣的坐在沙发上，看着眼前的夏雪，仿佛置身于梦中一样。双重人格？不可能。可是为什么前后的反差会如此之大？眼前的夏雪完全就是商场中男女强人的形象，而且还是极其优雅高贵的那种。这也正是刘星当初把对方带回家的原因。
　　听见夏雪的话，又看着夏雪认真的模样，夏雨把头低了下来，别人可能不了解夏雪，但是她这个当妹妹的还不了解吗？虽然平时总是那副‘可爱’的样子，但是认真起来，连她都怕。特别是那副凌趋于人上义正严辞的那副样子。每次都给人一种压迫感。当初在上海总公司，就是因为她在工作中总是一副特别认真的样子，所以才被父亲提升为助理和副总经理的。夏雪一直表现的很大条很可爱，其实夏雨知道，那是夏雪发泄的一种方式，因为夏雪不想把生活跟工作混淆，所以才特意装出来的，时间一长，似乎已经变成了习惯。
　　夏雨低着头一直沉思，想了想，刚才说那句话是有点过分，如果这样的事情要是传出去，还有哪个员工会为这样的公司打工？全凭个人喜好，想辞就辞，这显然是一种不明智的举动。
　　“我签！”夏雨咬了咬牙，拿着笔在协议上签了自己的名字。
　　“可别拿出一副受气的样子，好象是我逼你签的似的。别勉强！”刘星看着对方说道，心理乐开了花的同时也出现了一个疑问，那就是这姐妹俩为什么宁可接受这不平等的协议也不搬出去住呢？很奇怪。
　　“刘星，她已经签好了，该你了！”夏雪把峡雨签完的协议递给了刘星，“希望你不要反悔！”
　　“很为难呀，买主我都找好了！”刘星一副犹豫不决的样子说道：“你们当初干什么了？你看现在这事情弄的多为难？”
　　“刘先生，你这房子还卖不卖？我们可是事先都说好了！”甘强看见刘星的样子后知道现在该是他说话的时候了，赶紧板着一副死脸看着刘星说道。
　　“这房子我们不卖了，你可以回去了！”夏雪看着甘强说道。
　　“是呀，不卖了，你赶紧走吧！”夏雨也没有好气的说道。
　　“刘先生，你这是什么意思？”
　　“甘经理，你也看见了，这房子我是卖不成了，我道歉。以后有机会我们继续合作！”刘星看着甘强说道，一边偷偷的朝着对方挤弄了两下眼睛。
　　“刘先生，事情搞清楚在办好不好，你这样不是白白浪费我的时间吗？胡闹！”甘强装出一副生气的样子站了起来，然后摔门而去。
　　这小子演技不错嘛！看着甘强的背影刘星心理想到，以后演戏还找他。
　　“甘经理，慢走！”刘星站在门前大声的喊道，然后把门关上来到客厅坐下。
　　“那个夏雨，给我倒杯水，说了这么多，渴死我了！”刘星把身子向后一倚看着夏雨说道。
　　“我凭什么要给你倒水？”夏雨听见刘星的话后不满的说道。
　　“凭这个！”刘星把协议拿在手中，一副得意的样子。
　　“你……！”
　　“夏雨，让你去倒就去倒，哪来的那么多废话！”一边的夏雪皱着眉头说道。
　　“哦！”夏雨听见后点了点头，然后走进厨房。
　　“你隐藏的很深，不知道哪一个才是真正的你？”夏雨离开后，刘星看着对面的夏雪问道。
　　“都是，不同的场合，不同的表现！”夏雪笑了笑坐在刘星的对面。
　　“我很奇怪，为什么你们俩宁愿接受这不平等的条约也要留在这里住呢？”刘星看着对方问道。
　　“很简单，说出来你可以也不相信，我和夏雨手中的钱全部加一起也不到十五万。如果搬出去住，以我和她的性格，对住房很挑剔，对房间里面的设施摆设也很挑剔，再加上要买一些生活的必需品，恐怕十万块挡不住。如果想要与上海的父亲打长期战，住在你这里是最好的选择！”夏雪看着了刘星说道，‘可爱’安全不见了，此时面容沉静言语大方，倒象是在与刘星谈判一样。
　　“只有这些？似乎还不足以让你们留在这里！”刘星看着对方说道。
　　“你很特别，我想研究你，而且还希望你能帮个忙！”夏雪看着刘星说道。
　　“嗯？帮什么？”刘星问道。
　　“你的主意很多，就象刚才不知道在哪里找一个人来冒充卖家一样。希望你能帮助我把那个勾引我爸爸的狐狸精从我爸爸身边带走。”夏雪看着刘星说道，眼中充满了智慧。
　　“这个问题有点难办呀！”刘星拿出一副犹豫的样子，其实是在遮掩被对方识破后的尴尬。
　　“对你来说应该不难！”夏雪看着刘星说道。
　　“我们在北京，他们在上海，力不从心呀！”刘星道，同时心理也感觉奇怪，这个女人怎么想要自己帮助她打发那个狐狸精呢？
　　“事实上我的爸爸已经知道我和夏雨在北京的事情了，而且还要韩总多关心夏雨，有什么要求尽管答应。看他的样子是铁定要娶那个女人了，我和夏雨这次行动也算是失败了，我和夏雨到底在北京还是在上海对我爸爸来说已经无所谓了，所以我想在静静的等上一段时间，如果爸爸他还执迷不悟的话，那我只有回上海了，你放心，我会向韩总帮你请假的！”夏雪看着刘星说道。
　　“可是我为什么要帮助你呢？”刘星看着对方问道。
　　“因为你是好人！”夏雪道。
　　“这理由太勉强了吧？”刘星苦笑的看着对方说道。
　　“你总不希望我把你找人敷衍卖房的事情告诉夏雨吧？也不会希望我和夏雨在你这里住上一辈子吧？”夏雪笑着说道。
　　“你似乎是在威胁我！”刘星听见对方的话后微微的皱了皱眉头，他有点搞不清楚眼前这个女人，也许自己以前的感觉是对的，这个女人很不简单。
　　“你可以随便怎样理解！”夏雪笑看着刘星说道，似乎已经肯定了刘星一定能帮她似的，笑的那么的优雅那么的自信。
　　“帮忙可以，不过到时候要看我有没有时间了！”刘星看着对方说道。
　　“我保证你有时间的！”夏雪笑着说道，“合作愉快！”说完神出纤纤玉手。
　　刘星看见后微微一愣，然后同样伸出手与对方握上。
　　“合作愉快！”
　　“给你！”这个时候，夏雨走了回来，把一杯水放在刘星面前，然后一脸不满的坐在一边。
　　“你似乎很有脾气呀，记的要面带微笑！”刘星冲着对方没有好气的说道，夏雨的不高兴，就是刘星最幸福的事情，翻身的农民把歌唱，啷咯呖咯隆！


第86章 翻身农奴把歌唱
　　刘星坐在客厅的沙发上，手里拿吃夏雪为自己刚削好的苹果，一边看着电视，一边对打扫卫生的夏雪呼来唤去。
　　“夏雨，把地擦干净了！”
　　“夏雨，玻璃也要擦！”
　　“夏雨，你到底会不会干活，边边角角都要打扫干净，真不知道你自己一个人是怎么过的！”
　　“你还有完没完，我不得一件一件的做吗？”正在擦地板的夏雨把手里的抹布向地上狠狠一扔，然后看着坐在沙发上大口吃着苹果的刘星大声喊道。头带裹着围巾，身上穿着围裙，手上带着橡胶手套，还真是一副家庭妇女的样子。
　　“看哪里！”刘星用手一指电视的上方，只见墙上贴着一张纸，赫然是三人签定的居住协议，不过这份是刘星复印放大的，为了看起来明显，对这两个女人起着警示的作用。
　　果然，当夏雨看见墙上贴的那张纸后，顿时蔫了下来，狠狠的瞪了一眼刘星，捡起抹布继续擦着地板。
　　可是一直当着大小姐的夏雨何时做过这样的活？擦了不一会儿就感觉腰酸背痛的，伸直了腰，一手不停的捶着后背，看着正在悠闲看着电视的夏雪，气不打一出来。
　　“夏雪，你就不能帮我擦吗？今天是周天，协议上规定的应该是你做。”夏雨擦了擦头上的汗没有好气的说道。
　　“那你得问刘星了！”夏雪笑着说道，现在的她得意的半躺在沙发上，似乎已经意识到不必在刘星面前再继续装那副可爱的样子了，此时的她少了几分可爱，多了几分优雅，就连翘二郎腿的时候都很随意。
　　“夏雨，我刚才不是已经跟你说过了吗？这是对你拖延签协议的惩罚。再说了，以后夏雪每个星期都要干四天，你就多干一天就发牢骚，真不知道你们这些当大小姐的平时在家都做些什么。”刘星狠狠的咬了一口苹果对夏雨说道。
　　大小姐？现在哪里还有大小姐的样子呀！夏雨不自觉的苦笑起来，她也没有想到她自己竟然也会沦落到现在这种地步。事实上现在她不做也不行了，因为她现在手头上实在是有点紧。因为被夏雪无情的骗走了十三万，她现在的信用卡中似乎只有三万多块了，如果要搬出去住的话，每月房租和那些烂七八糟的费用也要过两千多块，而且环境还远不及这里好。就算她现在住在这里，身上那三万块钱能干什么？似乎连衣服和化妆品的钱还不够，女人少了这两样可是不行的。
　　看见没有反驳而是选择沉默的夏雨，刘星的嘴角微微的翘起，就是要给她点颜色看看，否则这女人永远都不会知道天有多高地有多厚。
　　“听说你明天要参加拍卖会？”夏雪看着刘星问道，神态举止绝对称的上是高雅，让刘星还真有点不习惯。
　　“你的消息倒是满灵通的嘛，坐在家中什么都知道！”刘星看着对方说道。
　　“你是为我出头，我怎么会不知道呢？要不要我提前感谢你？”夏雪笑咪咪的看着刘星说道。
　　夏雪的笑容很美，可以刘星却不自觉的打了一个寒战，怎么总是感觉这女人话中有话呀？
　　“别误会，那个姓金的偷了我的钱包，而且还调戏我的一个同事，所以我才决定要整整他的！”刘星把目光从夏雪的身上挪开，真他妈的不适应。
　　“你这样做算不算是假公济私呢？根据我的了解，那个金总在这的势力可是不小呀，他的父亲在商界也是有头有脸的人物，生意遍及全国。你这样做，就不怕受到他的报复吗？”夏雪看着刘星问道。
　　“我才不管他有没有脸，只要惹到我了，就算他有三个人头，我也要让他边成三头犬！”刘星狠狠的说道，有仇不报非君子，不能说整死他，但至少也要给他的点儿颜色看看。莫装B，装B遭雷劈。摸装纯，装纯被人轮。任何在刘星面前装的人，刘星都要华丽的轰杀掉对方。
　　“啪啪啪！”听见刘星的话，夏雪微笑着鼓起掌来，“我就是喜欢你这个样子，天不怕地不怕，就象我们第一次见面一样。”
　　“是吗？”刘星看着对方笑着说道：“呵呵，真是巧了，我也喜欢第一次我们见面时你的样子！”
　　夏雪没有说话，一味的微笑坐在那里，给刘星一种高深莫测的感觉。这个女人，很不简单！
　　也许是从来没有象今天这样干一天活的缘故吧，晚上夏雨连出去吃晚饭的力气都没有了，一头倒在沙发上就再也不想起来了。
　　说起来还真有点难为她了，一个大小姐，养尊处优饭来张口衣来伸手，哪里干过这样的活？不过刘星对此可没有丝毫的同情，以前他可是受到不少折磨的，他必须把面子给找回来，而且还要扳扳这刘星看不惯的大小姐的脾气。
　　刘星和夏雪两人出去吃饭，回来给夏雨带份外卖。
　　清晨，刘星还在睡觉，昨天晚上算是一个最平静的夜晚了，夏雨吃完带回的饭后立即躺在床上接着睡，当时似乎还不到八点。这是最近两个星期最宁静的一个晚上，刘星在看完一些资料后，不到十点就睡了，这对于一直缺乏睡眠的刘星来说，跟上天堂没有什么区别。
　　刘星还在跟周公的女儿调侃着，突然不知道有什么东西正抚摸自己的脸，周MM腾云驾雾飞走了，刘星也醒了过来。
　　一睁眼睛，首先映入眼帘的是夏雪微笑的面孔。不是以往的可爱，而是昨天才出现的雅质。此时对方正用手轻抚着刘星的脸颊，眼如西湖含水、秋水微波，此时正似笑非笑的看着刘星。
　　“你……你要干什么？”刘星拉过被子挡住自己的脸问道。
　　“叫你起床呀！”夏雪微笑着且又十分温柔的对刘星说道，由于此时对方正弯着腰，从刘星这个角度，正好能从对方‘V’字领的领口看进去，加上此时对方的表情，象是在引诱一样。
　　“叫我起床？”刘星愣了愣说道，然后把眼神从对方的胸口处收了回来，同时心理直冒冷汗。可爱时夏雪叫人起床的时候很直接，往往骑在刘星的身上隔着被子朝着刘星的身子一顿猛砸。优雅高贵时的夏雪，今天的这种叫人起床的方法似乎变的肉麻了许多，而且现在的夏雪虽然让刘星很不适应，但不可否认，现在的这个夏雪对刘星的诱惑力非常大。
　　“怎么，不喜欢这种温柔的方式吗？”夏雪看着刘星微笑着说道，然后微微的掀开刘星半遮着脸的被子，手再一次轻轻的抚摸上了刘星的脸颊，道：“以前我没有注意，没有想到你熟睡的样子真的很好看。”
　　“你是在赞美我还是在损我？”刘星直起身子看着对方问道，用手擦了擦嘴，幸好没有流哈喇子。
　　“当然是在赞美你了！”夏雪直起身子笑着说道。
　　“赞美我也没有用，今天轮你打扫房间，记的开窗换换气！”刘星一边穿着衣服一边说道。
　　“你睡着的样子比你醒的时候好看多了，至少鼾声要比你说的话好听！”夏雪听见刘星的话后力保自然的微微一笑，然后走了出去。
　　看着离开的夏雪，刘星叹了口气，然后摇了摇头。虽然性格举止有些变了，可内心还是有一些东西没有变，那就是懂得如果利用自身的优点来达到某种目的。刘星知道，此时的夏雪再给自己带来一些惊讶的同时，肯定还会伴随着以前不曾有的麻烦，刘星觉的此时的夏雪似乎比之前更加难对付了，可是她现在的样子，确实让人有一种把她按在床上的冲动。
　　刘星心理纳闷，一个人的性格前后反差怎么会如此巨大？就算是为了发泄，就算是为了放松，也不会变成这种让人都很难认的样子呀。刘星摇了摇头，把不明白的东西甩出体外，不管怎么样，有了协议，自己还是可是春风得意一阵的。
　　当刘星穿好衣服出了房间的时候，迎面就看见仍是一脸睡意的夏雨，头发蓬乱，没有一丝的精神。
　　“昨天不是睡的很早的吗？怎么还困？”刘星看着对方问道。
　　“你倒是当了一天大老爷，当然感觉不累了，有本事你也干一天活试试！”夏雨没有好气的说道，然后趿拉着拖鞋走进了卫生间。
　　“有那么严重吗？我也不是没干过！”刘星撇了撇嘴说道，走进另一个卫生间，开始进行新陈代谢。
　　看着夏雨无精打采的样子，刘星甚是得意，就连吃早餐的时候也是吹了口哨哼着小调。夏雨似乎还处在疲惫之中，一边吃着早餐一边打着瞌睡，看着刘星得意的样子后也没有管，这个时候似乎连和刘星吵架翻白眼的力气都没有了。
　　“你这样可不行，身体素质实在是太差了，应该好好的锻炼！”刘星看着对方说道。
　　“……！”夏雨没有说话，狠狠的咬了一口包子，似乎已经知道了在言语上只能吃亏，所以只能用包子来宣泄一下心中不满的情绪。
　　“呦嗬？还有力气吃包子，看样子并没有累到哪里去嘛，本来还想为你减轻一下负担了，看来是不用了！”刘星笑看着对方说道，看见对方阴下来的脸，心理又小小的得意了一番。
　　当准备上班的时候，已经踏出大门半步的刘星把脚又收了回来，看着身后的夏雪。
　　“今天是你值日，我想应该不会出现以前那样糊涂的问题吧？”刘星看着对方问道，性格变了，是不是在干活上也应该利索一些？
　　“说不准！”夏雪笑着说道，然后伸手轻轻的抚摸着刘星的脸颊，“记的早点儿回来呦，否则许多后果我自己也想不到！”
　　调戏，赤裸裸的调戏！威胁，光溜溜的威胁！
　　“如果你想出去住的话，那就看着办！”刘星看着对方说道。
　　“是吗？”夏雪看着刘星，似笑非笑的说道。
　　看着夏雪的样子，刘星彻底无语了。原来夏雨是主要问题，现在夏雨老实了，又显出夏雪来了。
　　哎，这两个女人！


第87章 不是想买地，其实想整你！
　　今天上班的路上非常的静，夏雨还是一副无精打采的样子，不就是干了一点儿活吗，至于累成现在这副样子吗？
　　刘星无奈的摇了摇头，大小姐终究还是大小姐呀。看见对方象霜打了茄子一样――蔫了，刘星也有点不忍心在调戏对方。
　　哎，自己究竟还是善良的！刘星深深的叹了口气在心理想到。
　　到了公司，迎面就看见坐在椅子上不停比划着的关婷婷。
　　“又占到什么便宜了，把你高兴成这个样子？”刘星把包放在桌子上，给自己倒了杯水喝，夏天太热了，走了几分钟就出汗了。
　　“星星，我这哪里是高兴呀，分明是一张苦脸！”关婷婷看见刘星话哭丧着脸说道。今天都是怎么了？夏雨苦着脸是因为干活累的，可是象关婷婷这种一直不干活，连衣服都懒的叠的人也会有苦脸？
　　“你过的不是一直很潇洒吧，天天有饭噌！”刘星坐了下来看着对方说道。
　　“哎，我爸妈不知道吃什么菜了，竟然让我去相亲！”关婷婷坐了下来说道。
　　“噗～～！”听见对方的话，刘星把刚喝到嘴里的水都吐了出来，然后用不可思议的眼神看着关婷婷，道：“你不是在开玩笑吧？你？相亲？”
　　“我妈安排的，说我老大不小了，不能在这样混下去了，应该赶快找个好人家，又说她有个老同学，孩子是博士，在外企工作一个月好几万，人还老实。我都要晕了，好不容易决定星期天回家看看她，她却对我说这些，这种条件在我眼里只能算是垃圾股！”关婷婷看着刘星说道。
　　“你没跟阿姨说吗？”刘星看着对方说道，刘星跟关婷婷的父母也很熟悉，想当年还去噌过几顿饭。
　　“说了也没用，让我明天中午准备一下，去见人。哎，真不知道她操哪门子心！”关婷婷叹了口气说道。
　　“明天？”周围的人听见后愣了愣，“这么快？”
　　“是呀，所以我才愁的！”关婷婷叹着气说道。
　　“去就去吧，不管成功与否，也得给父母个交代。毕竟大人们都是同学，如果你不去，他们在面子上会过不去的！”吴姐看着关婷婷说道。
　　“哎，只有如此了！”关婷婷丧气的点了点头，突然把目光集中到了一边优哉游哉的刘星身上，突然想到什么似的，一把拉住刘星的胳臂：“刘星，帮我个忙怎么样？”
　　“如果你想让我陪你一起去，那么我可以很负责任的告诉你，对不起，你找错人了，我从来都不会电灯泡的！”刘星看着对方说道。
　　“什么嘛，谁让你做电灯泡的，陪我去再一边看着也不行吗？就当调节一下气氛了。”
　　“我可不干，这种事情你还是找别人吧。再说，你不是不愿意吗？那还调节什么气氛？你吃你的，尴尬的应该是男方才对。”刘星看着对方说道，然后收拾好拍卖要准备的资料，拎着包站了起来，向对面的郭静一招手。
　　“小静，走了，迟到可不好！”
　　“嗯！”听见刘星的话，郭静点了点头，连忙把桌子上面的东西收拾了一下，然后跟着刘星向外走。
　　“刘星，你就这么忍心眼睁睁的看着我掉入火坑？”关婷婷大声的说道。
　　“你放心，我会闭上眼睛的！”刘星朝着办公室门前的关婷婷大声说道，然后走进了电梯。
　　按照规定的时间，拍卖会的时间在十点，刘星和郭静去的时候，时间刚刚好。其他的几家老总也都来了，由于事先都已经计划好了，刘星进去后微微一笑，算是无声的对所有人打了声招呼吧，然后坐在中间的位置。
　　刘星一直对拍卖有看法，他不明白，这种资本主义制度中的买卖方式为什么会出现在社会主义国家中。不过拍卖做为商业中的一种买卖方式，应该算是买卖的一大进步，也许这就是改革开放的结果吧。
　　刘星向周围望了望，确实看见了几个不认识的人，估计应该是托，而那姓金的此时正站在一边微笑的与周围的几个工作人员说着什么。
　　似乎他也认出了刘星，眼睛不是的向这边看着，不光是刘星，还有刘星身边的郭静。郭静一直没有给那个姓金的好脸色，狠狠的瞪了对方一眼之后就坐在刘星的身边，手里拿着拍价小牌。
　　因为只有一件拍卖品，而且价值并不算太高，所以拍卖会的规模也不算大，大厅中都是零散的坐着几波人，而且还因为经过刘星的‘请客’之后，现在都摆出一副漠不关心的样子。有几个竟然与带来的秘书开始调情了，娘的，哪有一点儿拍卖会的样子？拜托，演戏也要专业一点儿呀。
　　拍卖采用是英格兰拍卖，也叫做增值拍卖或低估价拍卖。就是说在拍卖过程中，拍卖人宣布拍卖起叫价及最第增幅，竞买人以起叫价为起点，又低到高竞相应价，最后以最高竞价这以三次报价无人应价后，响槌成交，但成交价不得低于保留价。这是最常见的一种拍卖手法。
　　看了看时间，十点整，一个穿着西装的人站在最前面，看样子他就是拍卖师了。说了一大堆的废话，磨蹭了五分钟左右，终于开始叫价了。
　　“起价两千万，每次最低增幅每平方米十元，价高者得……！”
　　静，出奇的静，应该说是叫价的人很静。正常的情况下，当拍卖师宣布竞价开始的时候，由于价钱较低，所以叫价的人应该多才对，可是现在却没有一个人喊价。有的与小秘书调情，有的小声的打电话，有的最直接把耳机塞在耳朵上不知道是在听黄段子还是什么的，特别的认真。
　　看见这种情况，拍卖师愣住了，久经拍场数年，他还没有见过这样的场景，难道这些人都是来起哄的？没有叫价，只有他一个人站在台上，情形十分的尴尬。
　　要说最愣的，还是土地的所有人金总，只见他站在一边，已经没有刚开始的那份悠闲了，不可思议的看着在场的众人，然后与他安排在其中的人对视了一眼。妈的，在这样继续下去，托都没有用武之地了。
　　金彪心里很纳闷，这块地虽然不是什么大地皮位置也不算太好，但是在他决定拍卖之前，可是有好些买家找他的。价钱最高的已经抬到了近四千万，按理说他三千万购得的小挣一千万也就得了，可是人哪里有不贪的，一个贪字让他把地皮叫给了拍卖行，以为经过大肆的宣传能够引来更多的买家参与从而使价钱更高。可是现在，参加的人都来了，可是竟然没有一个喊价的，这到底是怎么一回事？
　　“小静，举牌！”刘星对身边的郭静说道。
　　“哦！”郭静听见后点了点头，她还是第一次参加拍卖会，也不知道现在的情况到底是属于正常还是不正常，只有听刘星的，把手中的牌子高高的举了起来。
　　“啊，这位小姐出两千万，还有没有哪位能比这位小姐出更高的价钱？”拍卖师看见终于有人举牌了，高兴的不得了。
　　静，依然很静，没有人举牌，准确的说连看他的人都没有。
　　一边的金彪看到有人喊价，而且又是那对相识的男女，立即朝场下的人使了个眼色，示意抬价。场下之人点了点头，然后把牌子觉了起来。
　　“好，这位先生也出价了，两千零一十万！”拍卖师大声的说道。
　　听见又人有喊价，所有人的目光都集中在那人身上，把那人看的一愣一愣的，不知道是怎么一回事！
　　“刘哥，怎么办？他出的比我们高，是不是……！”
　　“不要着急，沉住气，现在着急的不应该是我们！”刘星笑了笑说道。
　　“哦！”郭静听见后点了点头，老老实实的坐在那里。
　　“还有没有人出更高的价钱？”台上的拍卖师大声的说道，他干这一行这么久，当然也知道刚才喊价的人就是卖方的托，不过这不关他的事，他的责任就是调节气愤拍出高价，因为价越高，拍卖行所得的回扣就越大。可是看今天的形势，似乎拍不出什么高价了，他唯一的希望就是赶紧把这块地卖出去他好赶紧离开，否则让同行知道了，还以为他这个拍卖师不称职呢。
　　“两千零一十万第一次！”
　　已经开始倒记时了，金彪原本高兴的脸随着拍卖师的话越来越沉了。
　　‘妈的，这群王八蛋到底是怎么一回事，怎么不喊价呢？妈的，难道让我自己出钱买我自己的地？’金彪心理恨恨的想到，并把台下坐着的各位老总挨个鄙视了一下，可是谁会管他呢？金彪心理只能越来越气。
　　刘星把这一切都看在眼里，面带微笑，似乎并不是来参加拍卖会的，而是来看金彪表演变脸的一样。
　　“两千零一十万第二次！”拍卖师的话一出，金总的心沉到了极点，而在底下喊价的人额头上也已经出了汗，他知道，无论今天拍卖成功与否，老板是肯定不能放过他了，虽然这本来就不关他的事情。
　　“小静！”刘星侧着头对身边坐着的郭静小声的说道：“你看那个姓金的脸色，跟紫茄子是不是很象？”
　　“嗯，象是紫茄子与苦瓜杂交的，可是为什么呀？”郭静先是笑了笑，然后对刘星不解的问道。
　　“因为刚才跟咱们喊价那人是他安排在底下的托，谁愿意自己拿钱买自己的地？”刘星笑着说道。
　　拍卖师看了看台下漠不关心的人群，感觉这次拍卖会似乎和他们无关一样，可是为什么他们要来参加呢？玩？拍卖师摇了摇头，然后把小锤子拿在了手中。
　　“两千零一十万第三……！”
　　“两千一百万！”刘星大声的说道。刘星已经计算过了，一般的拍卖行都会收取百分之二的佣金，如果按照两千一十万让对方自己标回去，那么他只亏损两千和一些委托金，似乎太少了，所以刘星觉的即使他自己买不到，那么也要抬高价格让姓金的付出足够多的佣金和委托金。
　　“好了，这位先生出到两千一百万了，还有没有人出价？”拍卖师大声的说道。
　　金彪并不是个傻子，他当初是以三千万购得的，如果以这个价卖了，要亏损九百万，相比于那些佣金和委托金要多的多，所以金彪也决定立即喊价，再次给台下的托一个眼色，并伸手比划了一个数字。
　　“两千六百万！”托再次喊道，跳跃很大。
　　刘星朝着一脸难看的金彪笑了笑，然后又大声的说道：“两千八百万！”
　　金彪听见刘星的报价后心理明亮了几分，台下这个多人，只有这个人一家喊，一定是这个人搞的鬼。金彪反复的心理盘算着，他要是在提高一百万，如果自己买回来，佣金加上委托金应该二十多万，显然要比卖出去要亏损的少，他现在已经把台下的刘星恨到了几点。
　　“两千九百万！”这个是托得到金彪的眼色后的报价。
　　“两千九百五十万！”刘星道，他现在已经不准备买这块地了，他现在要做的就是抬价，让对方付出的佣金越多越好。准备的说，他就是来搅和的！
　　“三……三千万！”托声音颤抖的喊道，因为他知道当初买这块地的价钱似乎在两千九百五十万，刘星的喊价，正好卡在中间。刘星正是利用了对方肯定不打算原价卖出的心理才敢报出这个价钱的，这也是刘星所报的最后低价。能买下来，还省下五十万，不能买下来，佣金自然能提升的更多。
　　“哈哈！”听见这个声音，刘星实在是憋不住了，当场笑了起来。五十万再加上二十多万的佣金，这个姓金的可真的吃了哑巴亏了。
　　“三千万第一次！”
　　“三千万第二次！”
　　“三千万第三次！啪！”小锤狠狠的落下，拍卖结束。
　　场下的老总各个打着哈欠离开了，托已经到台后付钱去了，而金彪脸色阴沉的站在那里。
　　“操他妈的！”金彪狠狠的把身边的椅子摔在地上，发泄他心中的怒气。
　　“恭喜金总买回了自己的地，七十多万的佣金，有钱人就是有钱人！”刘星大笑着说道，然后走出拍卖厅。
　　郭静经过刘星的指点也知道是怎么一回事了，狠狠的瞪了金彪一眼后，然后趾高气扬的离开了。
　　“来人，把那个人的底子给我调查清楚，他妈的，我不会放过你的！”金彪大声的吼道。原本以为走了一步好棋的他没有想到反过来被人整了，这事要是传到他父亲那里，他可又要被骂了。他最烦的就是那老头骂他无能，事实上他已经不知道被骂过多少次了！
　　“是，金总！”


第88章 得，又是我不对了！
　　中午刘星请郭静吃了顿好的，下午上班一起回到公司，由于韩总事先交代回公司要向他报告，所以刘星和郭静直接去了韩总的办公室。
　　“铛铛铛！”刘星敲了敲门走了进去。
　　“刘星和郭静呀，你们坐在等会儿！”韩总看见刘星和郭静说道，然后把手中的资料整理了一下交给了他的助理。
　　“你去把这些预算资料复印一份，然后再传给总公司一份！”
　　“是韩总！”助理接过后点了点头，然后拿着资料走了出去。
　　“小刘小郭呀，拍卖会怎么样？看你们的高兴劲儿，难道买下来了？”韩总笑看着刘星问道。
　　“报告韩总，地没买成！”刘星笑着说道，“不过那小子也没占到便宜，最后他自己把自己的地买回去了，少说也亏了五六十万，让他装！”
　　听见刘星的话，韩总真是不知道说什么才好。赞同对方的做法吧，可对方的做法确实不对，象这种及具个人恩怨的话显然不应该在公司里面说。不赞同吧，眼前的这人又是公司的王牌，说也说不得，无奈的摇了摇头。反正当初也没有几分把握，没买成就没买成吧。
　　“好了，既然这事情已经被你搞定了，那是否应该在以后的工作中更加的努力呢？”韩总看着刘星问道。
　　“韩总，这话你说的可就不对了，我一直很努力，当然，还有我们六部！”刘星看着对方说道，似乎没有一点儿下属与上司的关系。
　　“你小子就是贫！好了，回去工作吧，下个星期就去旅游了，赶紧把手里的活认真做完，耽误了总公司怪罪下来我可不管！”韩总看着刘星说道。
　　“放心吧韩大叔！”刘星笑着说道，“那我们先走了！”说完拉着郭静离开了韩总的办公室。
　　看着离开的刘星，韩总苦笑的摇了摇头，这个刘星……！
　　回到办公室，把‘胜利’的消息公布于众，得到一片欢呼。欺负六部一人，就等于欺负整个六部，教训了一下那个姓金的，当然全员都高兴了。
　　“哎，别装死了，没看见我回来了吗？倒杯水去！”刘星坐了下来，看着身边依然一副无精打采模样的夏雨说道。
　　夏雨刚想发作，突然想起什么似的，又看了看周围的同事，只好起来为刘星倒了杯水。
　　呦嗬？这女人还真能忍！好，我让你忍！
　　“水没味，泡杯咖啡吧，正好我有点困了！”刘星伸了个懒腰随意的说道。
　　夏雨没有说话，拿出一包速溶咖啡倒到杯子里面，然后倒上热水递给刘星。
　　嗯？还真是奇怪了，这女人今天是怎么了？就算是签的居住协议，也不应该这么老实呀，太反常了。
　　刘星看着对方面无表情的样子，比僵尸还难看，也没再为难对方，一下午闲闲散散的就过去了。
　　“怎么，生气了？”下班的路上，刘星对身边的夏雨问道，关婷婷那女人说什么要回家最后与父母协商一下，今天又不能再一起吃饭了。
　　“……！”
　　“不会吧？你当初折磨我的时候，我可是忍了很久的！”刘星看着对方说道，想起前些日子窝囊的时候，真是一点儿男人的样子都没有。可是现在轮到自己牛B上了，夏雨这女人却连一句话也不说了，没有人跟自己吵架斗嘴，还真他妈的有点不习惯！刘星犯贱的想到。
　　“……！”夏雨依然面无表情，也可是说是一副冰冷的样子，鸟都不鸟刘星一眼。
　　“别呀，好歹你说句话或者放个屁，证明你在新陈代谢，要不我打120了！”刘星颇为无赖的看着对方说道。
　　夏雨突然停下了脚步，双眼微微的眯着死死的看着刘星，拉着一张脸，嘴唇有节奏的撇了撇，一副深仇大恨的样子。
　　鄙视、藐视、轻视、漠视，刘星从对方的眼中读出了多种意思，总之是快要被对方忽视了。
　　哎！刘星深深的叹了口气，原来没人吵架真的很不爽！人都说，有一种感觉总是在失眠的时候才承认是相思，有一种泪光总是在分手时才看见是眷恋。而刘星现在，有一种心情总是在吵架没有的时候才明白是失落。
　　“哎，你等等我！”当刘星回过神来的时候，看着已经走远的夏雨大声的喊道。哎，这原本应该是夏雨的台词的，可现在……！
　　“你有什么烦心事可以跟我讲讲，憋在心理容易得病！”刘星走在夏雨身边说道。
　　“……！”又被忽视了！
　　“不就是干点儿活嘛？至于吗？你要是敢保证以后永远都不跟我说话，那我就服你了。你走你的阳关道，我坐我的出租车！”刘星看着对方说道。
　　我靠，这娘们玩真的？好歹也给自己一个白眼儿呀。妈的，算你狠！
　　坐着公交车淅沥糊涂的到了家，夏雨把门一关就没有声音了。
　　“她怎么了？”夏雪看着刘星问道。
　　“不知道，估计还在为昨天干活的事情生气呢。”刘星颇有点无奈的坐了下来说道，“给我倒杯水，这鬼天气，闷热闷热的！”
　　“你难道不会自己倒吗？”夏雪微笑的看着刘星说道。
　　“嗯？”刘星抬头看向一边的夏雪，此时对方正笑眯眯的看着自己。妈的，我不是在做梦吧？这话是从夏雪口中说出的？摇了摇脑袋继续看着对方。
　　“你再说一遍～！”刘星看着对方说道，并用手指着电视上方的协议，提醒着对方。
　　“我说，难道你自己不会倒吗？”夏雪笑看着刘星说道，似乎不管那协议了。
　　“夏雪，你没有原来可爱了！”刘星叹了口气说道，妈的，这两个女人到底是怎么了？给自己的感觉似乎是比以前还要不妙。
　　“是吗？那你是喜欢以前的我还是现在的我？”夏雪看着刘星问道。
　　“如果能把两者综合一下，那就完美了！”刘星看着对方说道。
　　“曾经有一阵感情放在你面前，但是你没有珍惜，直到失去它才感到追悔莫及……！”
　　“停！这话我背的比你熟。不过你好象用错地方了，我现在感觉挺好的，比以前好多了，至少家里变的干净了，也变的清静了！”刘星看着对方说道。
　　“是吗？”夏雪笑眯眯的看着刘星说道，这笑容十分的妩媚，却让刘星很不适应，感觉特别的别扭，其中充满了慧黠。
　　刘星没有说话，站了起来回到自己的屋子里面换衣服去了。刘星真不知道他应该为两女的转变而高兴还是沮丧。
　　现在的夏雪太过于聪明，眼中充满了智慧，似乎什么都瞒不住对方一样。难道这就是夏雪本来的面目？这样的女人对于男人来说，实在是太可怕了，因为她的那双清澈带着灵光的眼睛仿佛能把你看透一样，轻轻的一个笑容就能使你的心掀起涟漪。
　　‘妈的，我这是怎么了？’刘星狠狠的甩了甩头，自己怕过什么？就算怕，也从来就不怕自己，怎么让这两个女人把自己的生活搅和成现在这个样子？不管了，一切顺起自然，爱咋咋地！
　　坐在餐厅中，耳朵边除了吵闹的人群声就是坐在自己对面的夏雪和夏雨吃东西的声音。刘星一个米粒一个米粒的吃着，眼睛不停的在两女身上扫着。看的出来，非常明显的这两个女人现在已经是一伙的了！
　　平静的日子过惯了也许一个人吃饭还可以，可是当吵闹的日子过惯在回到平静的生活中，似乎就不会那么容易了，因为刘星的心已经平静不下来了。实在是太无聊了，平常吵吵架斗斗嘴，无聊的时间很快就过去了，生活还是有滋有味的，可是现在，这他妈的才是自己实施计划的第一天，心理就有点忍受不住了。在办公室还好，人挺多的总是有话，可一回到家……哎！
　　看着眼前的两位大小姐，夏雪神情自若，一举一动就连吃东西时蠕动的嘴唇都很优雅，象是贵夫人一样。而夏雨则是一副冷冰冰的样子，脸上没有一丝的表情，也不说一句话，哪怕说说这菜的味道怎么样也可以呀，好象吃的根本不是菜而是空气一样。让刘星不禁回想起第一次遇见她们两人的情景。原来一切都是自己想象的美好……！
　　“我说两位，别玩了，正常点儿行不？有什么意见就直说，别一个一天只知道阴阳怪气的，另一个冷着脸象谁欠你几千万似的。”刘星放下筷子看着对方两女说道，原来平静的生活并不是那么容易过的。刘星现在知道了，还是闹点儿好，至少让人觉的有点活力有点儿生机。现在给人一种死气沉沉的压抑，让刘星很不适应。
　　夏雪微微一笑没有说话，而夏雨依然象没听见刘星的话一样继续吃着饭，连一丝的精神波动都没有。
　　“行，你们俩有本事，我算看出来了，你们俩变的法来整我是不？”刘星看着对方说道，这饭是没发吃了。
　　“刘星，你怎么能如此的说呢？这样会很伤我们的心的。”夏雪看着刘星笑着说道。
　　“我们都签了，都当你的奴隶了，你还想怎么样？”夏雨冷冷的说道，呼，总算说话了。
　　“别说的那么难听，我也没把你们当奴隶了，打扫卫生，每个人都应该做了。你总不能在这里只管住不管收拾吧？”刘星看着对方说道。
　　“我没有打扫过家吗？我爸也没这么使唤过我们，你可到好，不禁让我们干活，还对我们大呼小叫，不就是在你那里住些日子吗？”夏雨没有好气的冲着刘星说道。
　　得，说来说去又是自己不对了！听见对方的话，刘星心理想道。


第89章 新同居时代
　　“协议只是个形式，主要是起到督促你们的作用，我要不那样做，你们不还得闹下去？一天那样没完没了的闹，这日子还怎么过？我要是不是你们计较吧，忍那么多气我向谁发去？我要是和你们计较吧，你们又是女人，老说我欺负你们。我让你们住，日常的花消还我出，到头来你们还不高兴，什么事情都怨我，我里外不是人。你们先把你们的大小姐脾气放一边，拍拍自己的良心，我刘星这段时间对你们怎么样？别以为长的漂亮点儿就可以为所欲为，以后你们再拿出现在这副死脸，老子也不干了，你们痛快给我回上海去！”刘星看着对面的两女说道，话说完，起身准备离开。
　　“等等！”夏雨的声音传来，听到刘星的耳朵里感觉还不错，似乎已经恢复到了以前说话时的语气。
　　“哼，要为今天的事情道歉就快一点儿，晚了我可就不接受了！”刘星站在原地背对着两女说道，心理得意洋洋的，刚才酝酿了十几分钟的话终于见到效果了。
　　“那个……你把饭钱算一下行吗？我没带钱……！”
　　“行，算你们俩狠，也算我自做多情了！”刘星听见后恨恨的说道，妈的，又被这两个女人耍了！
　　刘星回到家，一直把自己关在房间里面，深深的为惹到这两个女人而感到自责。
　　“他妈的，老子怎么就这么倒霉？一世英明就毁在这两个女人的手中？”刘星不禁朝着窗外大声吼道。
　　站在刘星房间外的夏雪和夏雨听见从屋子里面传出来的话后表情一愣，然后不约而同的捂着嘴笑了起来，非常开心的样子，哪里有一点儿先前不满的样子？
　　“好了，逗也逗够了，好歹他也算是我们的房东！”夏雪看着一边的夏雨说道。
　　“哼，看在他今天晚上请客的份上，就放过他这一次！”夏雨笑眯眯的说道。
　　“砰砰砰！”夏雪敲了敲房门朝着这里大声的说道：“刘星，出来吧，我和夏雨有事情和你谈！”
　　“有什么好谈的，爱咋咋地！”刘星没有好气的大声说道。
　　“行了，别生气了，出来我们好好的谈谈！”夏雪一边敲门一边说道，象是在哄小孩子一样。
　　“头顶着天，脚踩着地，你们俩爱怎么地就怎么地！”
　　“还能贫，看样子还没事。”夏雪冲着一边的夏雪笑了笑说道。
　　“行了，快出来把，别装深沉了。你出来我们好好谈谈，看看怎么样才能使这个家和谐的发展下去！”夏雨不客气的用力敲了敲门说道。
　　“还和谐什么？这生活没法过了！”站在屋子里面的刘星大声的说道，同时耳朵紧紧的贴在房门上，仔细的听着外面有什么举动。
　　“你不出来是你的事情，以后发生了什么事情可别怪我们！夏雪咱们看电视去！”夏雨没有好气的说道，然后传来脚步声，接着电视的声音响起。
　　‘妈的，这两个女人怎么这么快就放弃了？难道你们不知道男人也是有矜持的吗？靠～～！’刘星在心理想到，刚才一切都白装了，而且似乎有装过头的趋势。刘星又把耳朵贴在门上，听着外面的动静。
　　“啪！”不知道是怎么回事，门从外面被打开了，刘星没有设防，直接被门撞到了。
　　刘星手捂着被撞的脑袋，推后几步，心理纳闷，反锁也能被打开？当刘星看着站在门外微笑着看着自己的姐妹花的时候，刘星知道原因了。夏雪手中拿着一串钥匙得意的看着自己，象是在炫耀一样。
　　“你……你怎么会有我房间的门钥匙？”刘星看着对方问道，妈的，这么说自己在她们面前连私隐都没有了？
　　“今天打扫你房间的时候，发现一把多余的，原本只想留个纪念了，没有想到这么快就用上了！”夏雪笑看着刘星说道。
　　“恐怕是你翻出来的吧？”刘星看着对方说道，那钥匙可是他放在抽屉里的，打扫房间用打扫抽屉吗？
　　“不说那些了，你是不是应该出来了？大家心平气和的好好谈谈！”夏雪看着刘星问道。
　　“有什么好谈的，你们是两人，我是一个人，我嘴再多也说不过你们两个！”刘星看着对方说道。
　　“那你就睡觉吧，我们考虑我们的！”夏雨看见刘星的样子后说道，然后欲拉夏雪往外面走。
　　“旁听的权利我还是有的！”看着两女要走，刘星厚着脸皮跟了上去。妈的，我到是要看看这两个女人还能搞出什么花样。
　　夏雪和夏雨对视一笑，然后走进客厅。
　　“说吧，除了恋爱什么都可以谈！”刘星坐了下来看着对面的两女说道。
　　“这么长的时间，大家对彼此相信都有一个简单的了解了，为了倡导和谐家庭，为了不损害各方的利益，我们需要从新认识对方，毫不隐瞒的那种。”夏雪看着刘星说道。
　　“你们俩是一伙的，爱怎么说就怎么说！”刘星看着对面两女说道。
　　“我现在只代表我个人！”夏雪听见刘星的话后站了起来，换了一个位置，三人分别坐在三个沙发上，形成三国鼎立三方会谈的架势。
　　“这样就好办多了！”刘星看着对方说道。不怕单个上，就怕一起来！
　　“那么大家就相互介绍一下自己吧！”夏雪道。
　　“女士优先！”刘星说道，他可不想再上当。
　　“我叫夏雪，上海总公司董事长助理兼公司副总经理，擅长企业管理、投资、股票，弱项家政。这次来北京的目的你也应该知道了，离家出走，反对父亲娶个狐狸精，可是没有成功。经过对你长期的观察，决定让你来帮忙，至于报酬事后你可以尽管提！”夏雪一副很认真的模样看着刘星说道。
　　企业管理？投资？股票？听见对方的话，刘星愣了愣，那夏雪的意思不就是说她是一个标准的女强人吗？没看出来……！刘星把耳朵竖了竖，听听夏雨最擅长什么。
　　“夏雨，无业。擅长……飚车！”
　　“咳～～咳～～～！”还没有等夏雨把话说完，刘星就被呛的咳嗽了起来。飚车？真……真没看出来。没有想到这女人原来会这么疯狂，真是深藏不露呀。
　　“有什么好惊讶的，我在美国待过几年，地下飚车很正常！”看见刘星那下巴都开要掉在地上的吃惊样子，夏雨毫不在乎的说道：“弱项，学习。工作、家务都会做，都不愿意做。来北京的理由和她一样，其他的没有什么好说的！”
　　“你除了飚车，难道就没有在擅长的吗？”刘星看着对方问道。
　　“料……料理！”夏雨看着刘星犹豫了半天回答道。
　　“你骗人！”刘星听见对方的话后突然站了起来手指着对方大声说道，这简直是他听见过的最大的谎言。
　　“我为什么要骗你？骗你很有意思吗？”夏雨白了刘星一眼没有好气的说道。
　　“如果我没有理解错的话，料理就是做菜的意思，可是你从来就没有做过，而且还跟着我一起出去吃。对，在刚来的时候，你说过你天天吃方便面的！”刘星看着对方说道。
　　“我来这里没做过不等于我不会做，我天天吃方便面只是嫌做菜麻烦而已，况且锅碗瓢盆也要花钱，我也不想整天象个大妈死的在各个菜市场转悠！”夏雨看着刘星说道。
　　刘星听见夏雨的话愣了半晌，然后又看了看一边的夏雪。
　　“真的？”
　　“虽然我也不想承认，但是事实上确实如此，她在美国居住的时候吃不惯西餐，中餐馆又难找，所以自己学了一套手艺！”夏雪看着刘星说道。
　　啊～～！听到这个消息，刘星简直要疯了。刘星原本以为对这两个女人已经了如指掌了，现在看来，自己窥探到了，也只是一个边角而已。夏雪会玩股票，夏雨会做菜？这他妈的上哪讲天理去？
　　按照两女的介绍，那岂不是夏雪主外是女强人类型，夏雨主内是贤妻型的？
　　“我说两位，你们不是在耍我吧？你的介绍可信度也太低了吧？”刘星看着两人说道。
　　“那是因为你不了解我们，也是这次大家相互交流的原因，现在你不是了解我们了吗？所以……该你了。”夏雪微笑的看着刘星问道。
　　“我？我叫刘星，今年二十五，未婚，一个普通的小白领，擅长的没有不擅长的也没有，在各个方面实力都很平均。希望找个能看上眼的老婆安安稳稳的过完下半生，就这样！”刘星随意的说道。
　　“跟没说一样！”夏雨没有好气的说道。
　　“平时我跟你们相处展现的就是最真实的一面，哪里象你们，隐藏的那么深，心计那么多！”刘星撇了撇嘴说道。
　　“你……！”
　　“好了，现在不是吵架斗嘴的时候。现在大家都彼此都有一个简单的了解了，为了能使我们三人更好的在同一个屋檐下生活下去，我觉的大家应该本着平等互利的原则在一起，不应该搞什么特权！”
　　“喂，你的意思不就是说我搞特权了吗？到头来你们不还是在为那协议耿耿于怀吗？”刘星看着对方说道。
　　“那你实话实说，你觉的这个协议真的公平吗？”夏雪看着刘星问道。
　　“还可以吧！”刘星犹豫了一番后说道，夏雪的表情特别的认真，让刘星感觉特不适应。
　　“还可以？你拍拍自己的良心，你把所有的活都让女人干，自己当起了大爷，还觉的协议公平？”夏雨听见刘星的回答后皱着眉头说道，显然刘星的回答让她十分的不满意。
　　“那你觉的应该怎么办？”刘星看着对方问道。
　　“良好的环境需要大家来维持，你这屋子很干净，根本不用你说的那样天天打扫，以后每个星期天，大家一起打扫，你看怎么样。”夏雪看着刘星问道。
　　“行倒是行，不过平常哪里弄脏了也得擦一擦什么吧？总不能都攒到周末！”刘星道。
　　“谁弄脏的谁擦，靠自觉，相互监督！”夏雨道。
　　“好，我也不跟你们计较，就这么定了。你们俩要是谁不自觉，不用我撵你们也应该走吧？”刘星看着两女说道。
　　“放心，我们知道。那你呢？你不自觉怎么办？”夏雨看着刘星针锋相对的问道。
　　“拜托这里是我家！”刘星没有好气的说道。
　　“可是现在住着三人！”夏雨道。
　　“总不能不让我回家吧？”刘星道。
　　“这样好了，你犯一次，请吃一次饭，怎么样？”夏雪想了想说道。
　　“好，那就这么定了，谁反悔……！”
　　“谁是小狗！”夏雨接着刘星的话说道。
　　“击掌为誓！”夏雪把手伸了出来。
　　刘星用眼睛撇了撇，然后把手放上，最后一个是夏雪，三人的手紧紧的放在一起。
　　新的同居时代也就此来临。


第90章 和平相处的开始
　　“铛铛挡，刘星，起床了！”
　　早晨，从房门外传来声音，刘星翻过个身，把薄被一下子蒙在头上。
　　‘谁这么大清早就扰人清梦呀，太没有道德了！’刘星的心中想到。
　　不对！刘星突然把被子掀开，腰一用力从床上坐了起来，耳边依然回响着敲门声。
　　“铛铛挡！”
　　“刘星，早餐要凉了，上班要迟到了！”声音继续传来，是夏雪的声音，刘星转头愣愣的看着房门，突然一个激灵下了床，穿着内裤就走到房门前把门打开。
　　“起来了！”夏雪笑了笑说道，说话的同时看到刘星只穿着一条内裤，纤细的眉毛微微的皱着，“难道你很喜欢穿着内裤站在淑女面前吗？”
　　刘星并没有管对方，而是用手轻轻的在对方的脸蛋儿上捏了捏。
　　“哎呀，你干什么？梦游呢？”夏雪把刘星的手打掉后说道。
　　“你……刚才叫我起床？”刘星看着对方傻傻的问道。
　　“是呀，这些天我不是天天叫你起床的吗？”夏雪不解的问道。
　　“你……敲门？”刘星不可思议的看着对方，前些日子被这女人弄的神经衰弱了，不是突然被对方压在身下，就是俯下身子调戏自己。今天突然一敲门，刘星整个人都感觉非常的不适应。
　　“是呀。难道你还希望我象以前那样叫你起床吗？”夏雪笑咪咪的看着刘星问道。
　　“不用了，这样挺好！”刘星看着对方说道，突然想起了什么似的，难道说昨天的会议内容今天正式起作用了？
　　“做人要讲诚信，既然大家说好了要开始和平相处相互尊重相互监督，那么我就不会象以前那样直接闯进你的房间。昨天晚上的话，你不会忘记吧？”夏雪眯着眼睛看着刘星问道。
　　“没……没有，当然没有！”刘星听见后说道。
　　“那我早上叫你起床，你连一句感谢的话都没有吗？”夏雪道。
　　“谢谢！”刘星看着对方说道。
　　这个时候，夏雨从对面的方面里走了出来，身上穿着睡衣，一脸朦胧的样子。
　　“早上好！”夏雨看着夏雪和刘星说道，然后从刘星和夏雪之间传过进了卫生间。
　　“早……早上好！”听见夏雨的话，刘星结巴的回答道。早上好？这样友善的话语从夏雨的口中听到真是太不容易了。
　　“快点进去穿衣服，早餐可要凉了！”夏雪看着刘星说道，然后走进餐厅。
　　“哦！”刘星听见后机器的点了点头，然后赶紧进了屋子把门关上。
　　“呼～～！”来到窗台前，把窗户打开，让太阳光都照射进来，深深的吸了一口新鲜的口气，平静一下他并不平静的心情。刚才虽然只有短短的几分钟，但是带给他的惊讶却比近一段日子还要多。这两个女人，说伪装就伪装，说变好就变好，一天一个脸，真的很难让人适应。不过不可否认，现在的感觉，真是好极了。美女，就应该这样。看样子以后还应该有更多的惊喜，拭目以待，嘿嘿。
　　穿衣，从来没有过的整齐。洗脸，前所为有的用力。刮胡子……昨天晚上刚刮的，那就在再一遍！新生活新面孔，咱也不能让这两个女人瞧扁了，也要拿出点儿男人样！
　　来到餐桌前坐定，冲着两女友好的带着男人风度的笑了笑，然后拿起筷子准备吃早餐。
　　“豆……豆汁？没放牛奶吧？”刘星看着一边的夏雪问道，他现在对夏雪曾经的豆汁加牛奶时间还是记忆在心。
　　“放心吧，新鲜的！”夏雪冲着刘星微微一笑说道，然后给刘星递过来几个焦圈。
　　感动，太感动了！这待遇，要是早这样，刘星还巴不得让她住在这里呢。礼尚往来，给两女一个夹了个包子。吃饭时，不给女人夹东西的男人，是会被人鄙视的。
　　“夏雪，你还打算去外面找工作吗？不行的话就跟我们一起去公司吧。”夏雨接过刘星递过去的包子后说了声谢，然后对夏雪说道。
　　“周末就要去海南了，从海南回来还不一定会留在北京还是回上海呢。关于工作，也不差这几天，我已经想好了，我那不是还有十几万吗？炒股！虽然钱少了点儿，不能整体的带动大盘，不过小打小闹也好。大炒伤身，小炒贻情。”夏雪笑了笑说道。
　　“你们手上就那么点儿钱了，你也敢玩股票？小心被套！”刘星善意的提醒道。
　　“被套？看来你还不够了解夏雪炒股的实力。”原来一向与夏雪作对的夏雨这次竟然也帮起夏雪说话了，而且还拿出一副很了解的样子。看样子姐妹终究是姐妹，相互之间确实比自己这个外人要了解的多。
　　“你也太小看我了，你以为我还是那个可爱的神经质吗？”夏雪看着刘星微微一笑，笑容包含着非同一般的深意。突然伸手扶了扶鼻梁，却发现什么都没有，愣半晌突然一笑。
　　刘星看见后愣了愣，这明显是扶眼镜的动作，眼镜对于有的人来说只是一种装饰，但是对有的人来说，那是一种认真的态度，刘星自己就有一个金丝眼睛，所以深有感触。
　　‘看样子自己真的不了解她们两人呀！’刘星心理想到。
　　上班的路上，不在是从前那样一前一后了，现在是并排的走着，感觉……感觉象是上班族情侣！
　　“那个……我问一个问题可以吗？知道这个问题有点儿冒昧，但是这个问题憋在我心理很久了，晚上睡不着觉，不问出来不痛快。”刘星一边走着一边着身边的夏雨问道。
　　“有什么问题就问呗！”夏雨听见刘星的话后笑着问道，她也想知道究竟是什么问题让对方这么‘不痛快’！
　　“那个……你真的会做菜？”刘星犹豫了半晌终于说了出来，不过距离与夏雨稍微拉开了一下，以防止对方发彪！
　　“虽然做不出什么大餐，但是简单的家常便饭我还是会的，我美国的朋友都说我做的不错。怎么，就为这事儿晚上睡不着觉？”夏雨笑看着刘星问道。
　　“恩。既然这样，你也知道，家中的厨房设施很齐全，要不今天晚上咱就不出去吃了，你做怎么样？你放心，买菜钱我出。”刘星试探的问道，不是他不相信对方的话，只是想证明对方的话！
　　“麻烦！”夏雨听见刘星的话后说道：“我在美国是不习惯是西餐，现在是在中国，满路边都是中餐，我为什么还要费那么多事做菜呢？”
　　“就算满足我一个小小的愿望怎么样？”刘星笑看着对方问道。
　　“我很愿意帮助你，但是你的愿望最好找上帝帮你实现。”夏雨笑看着说道，“咦？车来了，快上车吧！”说完走上了公交车。
　　‘哼，不达目的誓不罢休，我一定要尝到你做的东西！’刘星看着对方的背影想到，然后赶紧走上公交车。
　　一进办公室就看见愁眉苦脸的关婷婷，刘星突然想起这女人今天似乎要相亲，有意思，太有意思了。
　　“婷婷，怎么样？伯母还让你去相亲吗？”刘星看着对方笑着问道，表面上一副十分关心的样子，其实心理就等着看对方笑话。哈哈，原来可是被这个女人没少欺负。
　　“哎，躲是没得躲了，时间地点都选好了。更重要的是，我妈妈怕我放那个男人鸽子，本来约定好的只是双方见面，现在变成双方父母跟着到场了。”关婷婷苦着脸趴在桌子上说道，一副无精打采的样子。
　　“不就是去相亲吗？看不上眼就不同意呗，你妈也不能逼你，用得上这样一副苦相吗？”刘星看着对方说道。
　　“我妈在家已经把那个男的夸上天了，似乎已经是她的女婿了一样。我现在只是在感叹而已，感叹我的人生太失败了，没有想到我最得意的事情，现在竟然变成我最失意的事情。王子，快点儿出现吧～～！”关婷婷仰着头，一副向上天祈求的样子。
　　“王子？你想寻找王子，那就得吻遍世界上所有的青蛙……！”
　　“刘星，我都成这样了，你还拿我开涮呢？”关婷婷没有好气的说道，没有好气？现在似乎已经没有力气了。
　　“我还巴不得出去相亲呢，就算不成功，也当噌顿饭了！”刘星在一边说着风凉话，看见关婷婷此时的样子，一个字――爽！
　　“不行，刘星，今天你一定要帮我！”关婷婷来到刘星身边看着对方说道。
　　“我能帮你什么？还有，你可别想拿我冒充你男朋友，这个方法太老套，而且你妈妈都认识我，这事我不干！”刘星看着对方说道。
　　“我家人虽然认识你，但是男方那家可不认识你。到时候见了面，双方家人肯定在一阵虚伪之后离开，让我和那个男的单独谈谈，这些都已经成为相亲的定律了。到时候你就进去，我们装做‘偶然’的一次巧遇，再亲密一点儿。这不就成功了吗？”关婷婷了着刘星的胳臂说道。
　　“不能成功！”刘星道。
　　“为什么？”关婷婷不解的问道。
　　“因为我不会去的，情节太老套，没有任何的挑战！”刘星道：“你知道，没有挑战的事情我是从来不做的！”
　　“别呀，老套是老套了点儿，可好使就行呀。事后我请你吃饭，吃大餐！”关婷婷说道。
　　“听说海南那边的渔场海鲜不错，正好下个星期要去，既然你要请我……嘿嘿嘿嘿！”刘星笑看着对方，就在这里等着关婷婷了，不用往下说对方也知道他的意思了。
　　“你……你太狠了点儿吧？”关婷婷看着刘星问道。
　　“婷婷姐，听说那边海鲜特便宜，花不了多少钱的！”一边的夏雨说道。
　　“是吗？反正你要是帮我把这事搅黄了，我也豁出去了！”关婷婷听见夏雨的话后咬了咬牙对刘星说道。
　　“那好，这事就包在我身上了，不就是搅和吗？我最擅长了！”刘星笑着说道，嘿嘿，又蹭到饭了，不错！


第91章 王八蛋，好名字
　　中午快要下班的时候，刘星放下了手中的活，后身靠在椅子背上，仰着头看着天花板。身子带动转椅左晃晃右晃晃，似乎在想着什么事情。
　　“哎，问你个事。”刘星‘搭乘’椅子来到一边的夏雪身边问道：“海南的海鲜真的很便宜吗？”感情他思考了半天，原来是为了这件事情。
　　“不知道！”夏雨看了看不远处的关婷婷，然后对着刘星小声的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿，够意思！”刘星听见后愣了半晌，然后笑眯眯的拍着对方的肩膀说道。原来对方是帮着自己说话，原来如此！看样子这和平共处的会议是开对了！
　　“海南靠海，不象北京在内陆，再说那边渔场多，海鲜应该很便宜！”夏雨看着刘星说道。
　　“嗯，说的也有道理，那我可得多吃点儿，我喜欢吃螃蟹，嘿嘿！”刘星伸出舌头舔了舔嘴唇儿，一副很幸福的样子，似乎已经吃到了螃蟹一样。不过这幸福样，怎么看怎么觉的猥琐！
　　“刘星，你和夏雨今天上午总是窃窃私语的，干什么呢？”关婷婷突然凑到刘星和夏雨之间问道，上午刘星基本每隔半个小时就要对夏雨进行一次‘骚扰’，在‘增进感情’的同时，使出浑身解数希望对方今天晚上能下厨，可以都以失败告终。
　　“我在考虑中午是否应该放弃休息的时间而去帮你！”刘星抬头看着对方说道。
　　“嘿嘿，我刚才什么都没说！”关婷婷听见刘星的话后，本来质问的语气一下子变的亲切十足，让刘星身上的鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“刘星，你看，已经下班了，我们是不是该走了？约定的时间可快要到了，我妈不让我迟到！”关婷婷笑眯眯的看着刘星说道，没有办法，现在求人都这样。
　　“你先去吧，我随后赶到！”刘星看着对方说道。
　　“别呀，谁知道你半路会不会因为看美女而耽误。好了，你快跟我走吧！”关婷婷一把拉起坐着的刘星，然后向办公室外走去，也不知道她哪来这么大的力气。
　　“告诉你关婷婷，这样的事情我可别找我了，一次两次还行，这都多少次了。”刘星装做不愿意的说道。事实上他还是挺愿意去的，又能发挥他的长处――搅和，又能噌到饭，不去白不去。
　　“谁叫咱俩关系好呢？以后有这样的事还找你帮！”关婷婷笑着说道。
　　“我翅膀上的羽毛都已经被你拔光了，你怎么还奢望我为你飞起来呢？我真是不明白，你可以告诉我吗？”刘星道。
　　“其实我也不明白我为什么一定要告诉你不明白的事情！”关婷婷看着刘星说道，然后拉着刘星进了电梯。
　　坐着来到一家餐厅，透过外面的落地大玻璃，刘星能清晰的看见里面的关婷婷父母。此时和对面的三人正有说有笑的坐在那里，一副其乐融融的样子，比一家人还要亲！
　　“他们似乎都已经成为一家人了，你去不会破坏气氛吧？”刘星看着身边的关婷婷问道。
　　“按照你说的，我倒是成了外人了？”关婷婷听见刘星的话后说道，然后不停的向餐厅里面望着。
　　“看现在的情形，很象！”刘星点头说道。
　　“哎，为了我妈我爸的面子，只有硬着头皮去了。”关婷婷似乎也已经找到了她父母的位置，深深的叹了口气，然后拉着一边的刘星认真的嘱咐道：“刘星，你千万别走，今天我可就靠你了，否则我回家都不知道怎么向父母交代。乖，你现在这里站会儿，看见我爸妈走后立即进去，听见没？”
　　“知道了，你都说一路了，赶紧进去吧。”刘星一把推开对方说道：“那个人长的也不错嘛，三十几了？”
　　“三十几？你什么眼神儿？我妈说二十七！”
　　“我靠，二十七？这他妈的不是我眼神儿不好，你看看，我刚开始还以为是哪个中年的乡村企业家呢！”刘星听见后深呼了口气说道。
　　哎，长的太成熟了～～！
　　在刘星的注视中，关婷婷一步三回头的走过街进了餐厅。刘星闲着没事，左右看了看，马路边上什么也没有。老人家就是老人家，也挑约会的地点都不会挑，好歹也找个热闹的地方，让自己这个‘第三者’在闲暇时间看看美女呀。没有意思，只好靠在一路边的电线杆子上，一边摆酷一边呼吸着汽车的尾气。
　　正值六月末，又是正午十分，虽然还不是北京最热的时候，但是三十度的高温仍让刘星有一种撒尿浇灭太阳的冲动，虽然他知道这是一项很艰巨的任务。但是女娲能够补天，精卫能够添海，就连愚公都能移山，所以刘星也想试试！
　　不过转而想了想，要是把太阳浇灭了，世界就会被黑暗所笼罩，为了世界的光明，为了全人类，经过了一番激烈的心理斗争，刘星还是放弃了脱裤子对准太阳的想法。
　　也不知道过了多久，终于看见餐厅中关婷婷的父母起身了，而对面也有两位老人站了起来，面带笑容非常高兴，看起来聊的很不错。刘星赶紧躲到电线杆子后面，他跟关婷婷的父母可是很熟，要是被发现，估计海南的免费海鲜之旅就会泡汤。
　　为了保险，望着关婷婷父母和那男方父母远去的身影，刘星依然站在原地。
　　‘嘿嘿，先让关婷婷在里面遭会儿罪在说，说不定聊会儿后还王八看绿豆――对上眼儿了，那就不用自己出马了！’刘星心理想到。
　　刘星能顶着烈日在马路边蹲住，不代表餐厅里的关婷婷能在那男人的目光下坐住，一边微微的侧着身子看着马路对面的刘星，一边把手伸到桌子下面对刘星做着各种让外人难以理解的手势。
　　‘快来吧，求求你了！’关婷婷用极其复杂的手势向刘星求救，让人不得不觉的，肢体语言永远都不能被小视！
　　‘知道了！’刘星传给对方一个不耐烦的眼神，刚要过马路，却发现红灯亮了，刘星指了指路边的交通灯，然后拿出一副无奈的样子。
　　关婷婷紧紧的握着拳头，她就是再傻也知道这个可恶的刘星是特意了，要不然为什么绿灯那么长时间不走，偏偏要磨蹭到红灯才想走呢？要是平常没人的时候，关婷婷会立即冲出去，胳臂用力勒紧对方的脖子，可是今天……忍吧！
　　多了整整三分钟，刘星才‘急忙’的走过马路，进了餐厅。
　　“刘星？你怎么来了？好巧呀！”当刘星的另一只脚还在门外的时候，关婷婷就已经迫不及待的站了起来冲着刘星高高的挥手，同时还摆出一副很偶然的样子。
　　晕，演技也太差了吧？用的上这么激动吗？好歹也要稳重一点儿呀。
　　“好巧！”本着职业精神，刘星微微一笑说道。娘们，不是你让我来的吗？说完走到关婷婷的身边，看着对面的男人，然后又看了看关婷婷问道：“你……你男朋友？”
　　“不……不是，一般的朋友而已！”关婷婷咬着牙‘微笑’着说道。
　　“哦！”刘星点了点头，然后没有话了。
　　“那个……一起吃饭？”关婷婷看见平时话象炒豆一样嘎巴嘎巴响的刘星竟然不说话了，拳头再次紧了紧。
　　“不会打扰你们吧？”刘星装模做样的问道。
　　“王先生，这是我的同事，能和我们一起吃饭吗？”关婷婷很优雅的看着对面的男人问道。
　　“呵呵，可以，当然可以。关小姐的朋友就是我的朋友，请坐！”男方笑着说道。
　　这话不禁是关婷婷听的不舒服，就连刘星听了都觉的这男人的脸很大，这么快就跟关婷婷拉上关系了，整的象大家多熟悉似的。
　　看样子这男人已经看上关婷婷了。刘星坐下来的同时心理想到。这个时候，坐在关婷婷的身边，与男方来了个照面，这个时候刘星才得意看清楚对方的面容。
　　二八分的小分头，头发摸的还算亮，大脑门挺亮，小眼睛，八字眉，大鼻头，给人的印象是，对下属苛刻，对上司巴结。而且大热天的还穿着一身的西装，打着个领带，里面还穿着一件白衬衫。这样的男人结婚后肯定大男子主义十足，说不定在公司上司那里受气，在下属那里撒气外，还要在老婆身上发泄一下。
　　“呵呵，不知道这位朋友怎样称呼？”刘星看着对方客气的问道。
　　“王，王博郸！”男方笑着说道。
　　“王八蛋？”刘星听见后愣了愣，还有叫这么名字的？真是世界之大无奇不有。
　　“扑哧！”听见刘星的话，关婷婷笑了出来。
　　“博是博学的博，郸是邯郸的郸。王博郸！”男人听见刘星的话后说道。听见关婷婷的笑声，样子有点狼狈。
　　“哦，好名字，好名字！”刘星听见后笑了笑说道，衣服了然的样子。妈的，这是谁起的名字，真是很容易让人误会！


第92章 我买菜，你下厨！
　　刘星拿起菜单看了看，由于并不是什么高档的酒店和餐厅，所以贵的东西不是很多，刘星只是随便点了两个自己比较喜欢吃的菜。
　　“不知道王先生在哪里高就？”刘星看着对方问道。
　　“一家外企的经理。”王博郸颇为骄傲的说道。
　　“哇？外企经理？好厉害呀！现在象王先生这样年轻有为的男人真是越来越少了，你看看我，老大不小了还只是一个销售员。”刘星拿出一副敬佩的样子看着对方说道。
　　“呵呵，哪里哪里，销售员其实也不错！”听见刘星赞扬的话，王博郸笑着说道，刚才还在为刘星的那句‘王八蛋’而生气，现在心理却得意了许多，看着刘星也觉的顺眼多了。
　　关婷婷一直坐在刘星的身边，听见刘星的话后表面上还是那副毫无表情的样子，但是桌子下面，关婷婷已经伸手狠狠的在刘星的腰上掐了一下。大拇指和食指捏住刘星的软肉后顺时针扭动了三百六十度，可想而知，刘星疼的牙咬的咯吱咯吱响，可还要强撑着一副笑脸。
　　“吃菜吃菜！”关婷婷笑着说道。
　　刘星向一边的关婷婷瞟了瞟，然后看了看桌子，在一只手的掩护下，用胳臂把餐巾纸‘碰’掉了地上。
　　“呵呵，我捡起来！”刘星笑着说道，然后侧身弯腰。
　　“你掐我干什么？”在低身靠近关婷婷的时候，刘星低声问道。
　　“我不是让你老恭维他！”关婷婷低着头小声的说道。
　　“拿你也用不着掐我呀，即使要搅和，我也要对以后的话进行一下铺垫不是？”刘星没有好气的说道。
　　“知道了，你快点儿！”
　　刘星把餐巾纸拣了起来又扔到一边。
　　“王先生还是单身吗？”刘星一边吃菜一边看着对方问道。
　　“嗯！”王博郸看了看关婷婷然后说道。
　　“哇，单身贵族，真是太～～令人羡慕了！”刘星笑着说道，“身边一定有许多漂亮的女人追求你吧？”
　　“哪里哪里，不过都没有关小姐美丽！”王博郸看着关婷婷笑着说道。
　　“呵呵，呵呵！”关婷婷笑了笑，可是笑容似乎比哭还难看，同时连续给刘星了几个眼色。
　　下猛料？那我就不客气了！看见关婷婷的眼神，刘星的心理想到。
　　“关婷婷？她不行，销售员怎么能跟大的外企员工比呢？王先生怎么不在公司找个漂亮的美女做老婆？”刘星看着对方问道。
　　“俗话说的好：兔子不吃窝边草，在公司找老婆，总感觉怪怪的！”王博郸笑着说道。
　　“兔子不食窝边草？可是既然窝边都有草，又何必又要让兔子满山跑呢？多累呀！”刘星看着对方说道。
　　“这……关键是没有合适的！”王博郸愣了半晌说道。而刘星身边的关婷婷则在桌子下面冲着刘星伸出大拇指。
　　“虽然我和王先生是第一次见面，不过我觉的王先生人不错。别看关婷婷在场，可我就是直性子，有啥说啥。人都说，物以类聚，人以群分。王先生应该找个般配一些的，象关婷婷这样的，一旦王先生将来参加个什么宴会之类的。当人家问起你妻子是干什么，你说是销售员，王先生多没面子呀！”刘星看着对方语重心长的说道。
　　“我觉的关小姐挺好的！”王博郸听见刘星的话后愣了半天，看见关婷婷仍然一副无所谓的样子，一时间不知道说什么才好，虽然表面上说关婷婷挺好，不过仔细想了想刘星的话，也觉的有理！
　　“哎，王先生才二十七岁！二十七，多么好的年龄，找对象着什么急呀。现在男人就是三十岁找也赶趟，而且三十岁是男人的黄金年龄，王先生又这么有前途，到那个时候，不知道有多少美女伤感着追你呢！”刘星继续用他的三寸不烂之舌头说服着对方。说完后喝了杯水，妈的，噌饭真不容易，浪费了这么多口水。
　　王博郸被刘星忽悠的继续发愣，忽悠的最高境界就是让对方愿意被忽悠，被忽悠的同时还觉的你的话有理，刘星就已经做到了忽悠的最高境界。
　　看着王博郸沉思的样子，刘星心底笑了笑，与身边的关婷婷对视了一眼，捎带着给对方一个暗视，两人合作也不是一次两次了，所以即使是一个动作一个眼神，也能知道对方的意思。
　　“那个……我去洗手间，你们聊！”关婷婷笑着说道，然后站了起来离开了。
　　“兄弟，你看，她被我说的都心虚了。”刘星继续忽悠道：“有一种失败叫做成功之母，有一种爱叫做放手，因此，有一种单身叫做宁缺毋滥。你想想，男人这一辈子奋斗为了什么？图个什么？不就是图个好一点儿的女人吗？要是只为了父母的面子而错过今生的幸福，你觉的值的吗？”
　　“嗯，言之有理！”看见关婷婷走后，王博郸的胆子也大了起来，听完刘星的话后附和道。
　　“你看看，自己都觉的有理了吧？而且我告诉你一个秘密！”刘星伏下身子看着对方，拿出一副很神秘的样子。
　　“我告诉你呀，你别看这个关婷婷表面上看起来挺鲜艳的，我听公司里的人说，她隆过胸。不仅隆过胸，而且还垫过鼻子，削过脸，吸过脂肪，挖鸡眼。哎，王先生，你要干什么去？”
　　“我……我那个，等会儿王小姐回来了，你就告诉她公司还有事，先走了。这顿算我请！”王博郸还没有听完刘星的话就站了起来，逃跑一样的离开了。
　　“切，这就被吓跑了，我还想说她变过性呢！”看着王博郸狼狈的背影，刘星笑了笑。丫的这么容易就被骗了，难道去外企混。
　　“咦？他人呢？”当关婷婷回来后看着吃的正欢的刘星问道。
　　“被我说跑了！”刘星擦了擦嘴看着对方说道：“你放心吧，那人不敢再找你了！”
　　“真的？太好了！”听见刘星的话，关婷婷告诉的搂住刘星，对着刘星的脸蛋就是一个吻。
　　“少跟我来这套，海南螃蟹之旅就指着你了！”刘星看着对方说道。
　　“放心！”关婷婷拍了拍胸脯高兴的说道，回家终于能够交差了。
　　反正这顿饭已经有人付帐了，不吃白不吃。刘星和关婷婷可不是客气的主，六七个菜一扫而光。
　　当下午回到公司的时候，众人似乎都在关系着关婷婷的事情，一进门众人就把目光集中在了刘星和关婷婷的身上。
　　“刘星出马，还有什么事情办不成的？况且是他最擅长的搅和！”关婷婷高兴的说道。
　　“没有办法，我本是个低调的人，奈何变成高挑的神。”刘星一副叹息的样子坐了下来。
　　“刘哥就是嘴厉害，天下无敌！”刘晶晶笑着说道，同时也说出了大家的心理话。刘星的嘴是威力无边～～！
　　晚上，关婷婷回家‘报喜’去了，刘星和夏雨下班一起回家。到了小区门口的时候，刘星停下了脚步。
　　“那个……我手机欠费了，去冲值。你先回家和夏雪等着，我马上就回去！”刘星看着对方说道。
　　“嗯，快点儿，我肚子可是有点饿了！”夏雨看着刘星说道，“包用我帮你拿不？”
　　“用，谢谢啊！”刘星听见对方的话后赶紧把包递给对方，这对他的计划有很大的帮助。
　　眼看着夏雨进了楼，刘星飞快的朝着附近的一家超市跑去。进去后首先推了个车子，然后直接来到了今天的目的地，也是他计划实施的地点――蔬菜区。
　　看着这么多的蔬菜，刘星仿佛看见了一顿大餐一样。喜欢的菜挨个拿，还有肉，鸡肉、猪肉还有牛肉，足足推了一车，把周围拎着篮子买菜的家庭妇女看的一愣一愣的。别说一顿，这些连一星期的都够了。
　　付帐，花了二百多块儿，袋子太多，估计也是几十斤，离家走走也就五分钟不到的时间，坐出租车似乎太浪费了。刘星想了想，每个手指头都勾两个装菜的口袋，最后在手臂上挂两个，完成！
　　虽然很沉，但是刘星依然迈着轻盈的步伐向家冲着回去。
　　对于一个男人而言，和会做饭的女人住在一起，如果不让其做饭给自己吃，那简直就是天诛地灭。给自己做，那么自己就高兴的吃。不给自己做，创造条件也要让对方给自己做着吃。
　　本着这样的想法，刘星费力的按了自己的门铃，因为他实在是空不出来拿兜里的钥匙了。
　　“你……你这是干什么？”开门的夏雨看着刘星不解的问道。
　　“嘿嘿，买了点东西。快，帮我拿一些，累死我了！”刘星赶紧把手上几十斤的菜放到了地上，然后把房门关上。
　　“怎么，你今天要下厨？”夏雨挨个口袋看看了问道。
　　“嘿嘿，下厨的不是我，是你！我买菜，你下厨。”刘星笑咪咪着说道。
　　“我？你搞错了，早晨我不是告诉过你吗？你的愿望还是让上帝满足你吧！”夏雨看着刘星说道。
　　“别呀。你要是不做，这些菜怎么办？总不能眼睁睁的看着这些东西烂在家里吧，这可是花了我好几百块买的！要不你就当我的上帝行不？”刘星看着对方说道，他实在是没有想到自己已经把条件创造出来了，这个女人竟然也不做菜。
　　“按照你的话来说，那就是，我不会眼睁睁的看着这些东西烂在家中的，我会闭上眼睛的！”夏雨看着刘星得意的说道，不过还是帮助刘星把装着菜的袋子拎进了厨房。
　　“别呀，在商量商量～～！”刘星哪里能就这样放过她？而且半途而废也不是刘星的性格，拎着剩下的菜跟了进去。


第93章 我就是要吃你做的饭菜
　　“夏雨，雨雨！”刘星把菜拎到厨房后看着夏雨肉麻的叫道。
　　“嘶～～！现在是夏天，我怎么却感到浑身发凉呀！”夏雨双手缩在胸前说道，逃避刘星一样走进客厅。
　　“夏雨，这菜可都买回来了，如果你觉的少什么，可以告诉我，我可以再去买。本人是坚决不嫌麻烦的！”刘星跟在夏雨身后说道。
　　“可我嫌麻烦！”夏雨坐在沙发上说道。
　　“你买菜了？”夏雪从房间里面走了出来，望了望厨房，然后看着刘星问道。
　　“嗯！”刘星点了点头，然后把夏雪拉了过来说道：“夏雪，你看看，我都把菜买回来了，而且还那么多，我拿这些东西可是累坏了。帮我劝劝夏雨，让她露两手吧！”刘星决定拉拢夏雪一起说服夏雨。
　　“夏雨……！”
　　“夏雪，如果你能让股市现在从新开盘，那今天晚上我就做菜！”还没有等夏雪说什么，就已经被夏雨打断了。
　　夏雪听见后笑了笑，然后无奈的冲着刘星的耸了松肩，坐在夏雨的身边一起看起了电视。
　　“夏雪，你怎么坐下了？快劝呀！”刘星看着对方着急的说道。
　　“你没听见她的话吗？如果让股市现在从新开盘她就做，下午三点收盘，现在都快六点了。所以她的意思就是说，让她今天晚上做菜，也是不可能的事情。”夏雪看着刘星说道。
　　“那你也不能就这样放弃呀！”刘星道。
　　“了解她，所以才放弃她！”夏雪笑着说道。
　　笑？还笑？刘星现在都想哭了。夏雪这娘们，做一顿饭有那么难吗？不行，不能就这样简单的放弃。施行A计划。
　　刘星来到夏雨的身前，挡在电视的前面。
　　“夏雨，夏雨，做饭吧！夏雨，夏雨，做饭吧～～！”刘星一边唱歌，一边做出各种的动作，目的就是为了让夏雨受不起折腾，然后投降。刘星把这个计划取名为折腾计划。
　　“你干什么？又是唱歌又是跳舞的？”夏雨看着刘星好笑的说道，感觉对方此时就象个小孩子一样，闹呀闹的！
　　“夏雨夏雨我爱你，就象老鼠爱大米，今天晚上你做饭，锅碗瓢盆我来洗！”折腾继续中！
　　“你可真够闹的，别在我眼前乱晃，要不我发火了！”夏雨看着刘星说道，心理还真有点佩服刘星的口才，话到他的嘴里全变成顺口溜了。
　　“不要发火，伤身体。而且如果你认识从前的我，你也许会原谅现在的我！”刘星看着对方说道。
　　“夏雨夏雨快做饭，零碎杂事我来干，如果你要不满意，那让夏雪接着干！”
　　“别撤上我，我还是倾向于到外面吃。”夏雪看着刘星说道。
　　“对呀，到外面吃多好，我知道个店，经济实惠，今天晚上我请怎么样？”夏雨看着刘星说道。
　　“不行，那菜就烂了！”刘星看着对方说道，继续在夏雨面前手舞足蹈。
　　“刘星，别在折腾了，我头晕了！”夏雨看着刘星说道。
　　“这点儿小折腾你就抗不住了？你看看人家伊拉克南联盟做台小姐110，怎么折腾都行。”刘星把脸凑近对方说道：“再问你一次，做不做？”
　　“不做！”夏雨回答的很肯定，想都没想就说了出来。
　　晕，感情刚才白折腾了。刘星停了下来，来到沙发上坐了下来，跳了半天还真有点累了。
　　“夏雨，咱们一起住也有段日子了，我个人觉的大家的感情处的还算不错。咱们虽然称不上青梅竹马两小无猜，但也算是朋友。你看我，经常请你吃饭，在工作上还帮助你，你就做一顿饭吧！”刘星看着对方说道，既然折腾这招不行，那只有玩感情了。
　　“我请你，走，去外面吃！”夏雨听见刘星的话说道，刚站起来，却又被刘星按回了沙发上。
　　“夏雨，出去吃东西都是别人做的，代表不了你的心意，再说味道可能还没有你做的好。你看，怕你为做什么菜操心，我把菜都买回来了。你要是怕脏，洗菜我来，怎么样？”刘星看着对方说道，为了吃上夏雨做所做的菜，刘星是什么招都用上了。不为吃到多么美味的饭菜，就是为吃上一口尝尝味道以证明对方确实会做饭。
　　夏雨默默不语，心理不知道在想什么。
　　嘿嘿，有门。看见此情景，刘星心中一乐，继续用感情攻陷对方心灵的防线。
　　“在家靠父母，出门靠朋友。你和夏雪来这里住这么些天，大家感情怎么好，今天晚上就算庆祝我们的新生活开始，同时也对我们未来的新生活进行美好憧憬，怎么样？”
　　“跟你做了这么久的朋友，你一直都很关心我，我却时常给你添麻烦，真不知道怎么样报答你！”夏雨看着刘星认真的说道。
　　“哪里哪里！”刘星谦虚的说道，哈哈，有门！刘星心中大喜。
　　“所以我决定，下辈子你做牛做马，我一定拔草给你吃。至于这辈子，咱们还是出去吃吧！”夏雨诚恳的看着刘星说道。
　　“……！”刘星垂下了头，把头埋在了胸前。这女人，意志还真够坚定，怎么说就是不做。现在又是和平相处时期，刘星那些非常手段全部都用不上。
　　哎，悲哀呀！
　　无情的风，透肌蚀骨，无情的夜，失落迷茫，夏草轻浮，微风拂叶，淡淡的哀，淡淡的愁！
　　刘星始终没有熬过夏雨，最终还是去外面吃的。刘星一脸的失望，似乎夏雨太辜负了他一样。
　　“刘星不要难过了，当初爸爸让她做的时候，她也没有做！”餐桌上，夏雪看着刘星安慰道。
　　“这已经不是做不做饭的问题了，而是上升到感情真不真的境界了！”刘星一边狠狠的嚼着嘴里的菜一边说道。
　　“感情真归感情真，做饭归做饭，这是两码事。还有，出来吃多方便，而且我不是说了吗？这顿我请，就算给你道歉！”夏雨看着刘星说道，真不知道眼前这个男人为什么老是想让自己给他作饭吃。
　　“借他们之手做出的饭来给我道歉？不真诚！不吃也罢！”刘星看着对方说道。
　　“可是你也没少吃呀！”夏雨看着还在继续大口大口吃的刘星，苦笑不得，这个男人还真是有点反复无常。
　　“化悲痛为食粮。”刘星道：“不过我做人还真够失败，破釜沉舟，斧头有点沉；背水一战，鞋子有点湿；现在想吃你做的饭，菜都买的你也不做。哎，想干点儿事情没有一件成功的！”刘星摇着头叹息道。
　　“生命是一个奇迹，活着就是勇气！生活是一段旅途，有磨砺就是人生！”夏雨看着刘星说道。
　　“那都是废话。”刘星听见对方的话后愣了愣？这丫头竟然敢跟自己玩哲理？
　　“我们活着很艰难，一要承受着种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你透以理解的目光，你会感到一种生命的暖意。或许仅有短暂的那一瞥，就足以让我感激不已！”
　　“可是我现在正在看你，相比一瞥，我这可是有几百瞥了！”夏雨看着刘星笑着说道。
　　“感情深之后就不能用那么简单的一瞥来温暖我了，下厨吧，用你那灵巧的双手做出美味而且热乎乎的饭菜来温暖我这颗哇凉哇凉的心！”
　　“嘻嘻，刘星，你就不用在这里装可怜感叹人生了！”夏雪看着刘星笑着说道：“这样好了，我先带夏雨答应你，以后肯定会给你做，但是必须有一个条件！”
　　“又讲条件？太伤感情了吧？”刘星微微皱着眉头说道，渴望归渴望，并不等于他男子不清醒，任何约等于威胁的话，刘星都会经过慎重考虑的。
　　“这只是一种督促你的办法而已，省的你做事不认真，瞎打诨！”夏雪看着刘星说道。
　　“那说说吧，我看看是什么事！”刘星说道。
　　“其实就是你答应的事情，帮我们把那个狐狸精除掉，要尽心尽力的除，豪无保留的除！”夏雪看着刘星说道。
　　刘星听见后愣了愣！对呀，自己为什么不拿这件事情威胁一下呀？果然太过于认真的执着已经让自己失去了冷静。
　　“有点难呀！”刘星放下手中的筷子，手支的下巴，一副很为难的样子。
　　“要不这样吧，你先让夏雨给我做饭，让我这颗冰凉的心先热乎起来，怎么样？”刘星看着对方说道。不利用一下这件事情，对不起自己的肚子。
　　“想先热乎起来？那先出去晒太阳吧，想要吃我做的东西，必须在办完事情以后！”夏雨看着刘星说道。
　　我靠，这女人太绝了吧？
　　“先吃饭后付帐天经地义！”刘星看着对面两女说道。
　　“先工作后发钱合情合理！”夏雪和夏雨异口同声。
　　“太过于执着对于女人来说并不是一件很好的事情！”刘星眯着眼睛看着两女，果然是两姐妹，不光说出的话，就连表情都一模一样。刘星正开考虑这事到底合不合算。
　　“男人太过执着也不好，或者说，男人的执着有时候也可能看做为固执！”夏雪笑看着刘星说道。
　　刘星听见后左思右想，帮助对方的事情自己本来就答应过了，拿这件事情从新威胁一下似乎太丢男人的面子。既然对方都已经这样说了，那么自己为什么不做个顺水人情呢？也让眼前的两女知道自己是多么大度。
　　况且答应对方，不等于放弃对夏雨的‘骚扰’，继续努力说不定提前也能吃到。好，就这么办！
　　想到这里，刘星把手伸出来。
　　“好，既然你们姐妹俩都这么说，那我也不废话了，就这么定了，击掌为誓！”刘星道。
　　“这也要发誓？”夏雨看着刘星说道。
　　“怎么，你怕了？”刘星看着对方说道，一副你不敢的样子。
　　“笑话，这有什么好怕的。击掌就击掌，也不是没做过！”夏雨看着刘星说道，然后把手放在了刘星的手上，最后一个是夏雪，条件中不包括她，她当然愿意了，笑着伸出手，三人三手再一次叠在一起。


第94章 蓄势待发
　　经过了星期一那天晚上的相互了解，又进行的隆重的击掌为誓，三人的关系在以后的几天中确实得到了改善，刘星在平时的生活中确实能感觉出来。
　　现在三人的关系没有最开始那样闹，也没有后来的那样冷，夏雪和夏雨似乎都已经恢复到了原来的本性，在一起生活的同时相互监督，有说有笑，较之之前的生活显的温馨了许多，总的来说家里维持的还算不错。约定的谁弄脏谁打扫，可是一直都是夏雪做的。也许是她已经意识到了这是大家以后共同生活的‘家’了吧。看见哪里脏了，还是会主动去收拾一下的，这几天刘星什么活也没做，只在家享福，想想还真是有点过意不去。
　　现在大家都谈开了，夏雪也不用出去找工作了，事实上原来她说出去找工作什么的，都是骗人的。现在她的手上有了夏雨的那十几万块，干脆在家一坐，抄股！上午九点到下无三点‘工作’，中间有段休息的时间，三点之后看看电视休息一下，再打扫打扫房间，生活过的也挺滋润的。
　　刘星在这一个星期里也没有闲着，一有空余的时间就要对夏雨进行一番骚扰。目的当然是让对方下厨了。虽然三人也用样击掌为誓了，但很显然，就这样放弃并不刘星的性格。可惜夏雨的意志实在是坚定，丝毫没有半分的动摇，非要坚持到‘革命’胜利后在进行‘奖赏’，让刘星白白浪费了那么多的口水，就连办公室的人都感到刘星不对劲。关婷婷还把刘星神神秘秘的单独找了出去，问他是不是正在追求夏雨，还说要帮什么忙直说，上刀山，下油锅不带皱眉头的，说的跟真格的似的！刘星直接给了对方一个白眼。
　　一个星期的时间，说短不短，说长也不长。忙碌嬉笑打闹之间就到了周六，明天就是出发去海南的日子了，今天留给大家做最后的准备。
　　刘星的行李早就准备好了，很简单。一个背包，里面装着一些换洗的衣服，再没有其他的了。不过夏雪和夏雨可就麻烦了，什么都要买，好象海南那边什么都没有似的，最后折腾了两大行李箱，而且还要往里面塞。看着还在不停装这装那的两女，刘星无奈的摇了摇头，女人出门就是麻烦，他从客厅回到房间，一方面是清净一下，一方面要对下个星期的事情做一下交代。
　　“喂，我是刘星！”
　　“我知道！”电话一端传来一女声，这个时候让刘星惦记的，除了张静茹没有别人。
　　“伯父怎么样了？医院过的好吗？”刘星站在窗边，透过窗户上的玻璃望着外面的万家灯火，一股暖意悠然而升。
　　“医院很周到，我爸爸的病稳定了许多，妈妈的心情也好了。谢谢你！”张静茹道，他还记的上次刘星的话，如果不在第一时间说出感谢，那么以后多少次的感谢都是没有诚意的。
　　“呵呵，和我说这些话外道了不是？”刘星笑着说道，听见对方明显缓和的语气，刘星的心理很高兴，最起码对方对自己的态度好了许多，这是一个转变，也是一个很好的信号。
　　“找我有什么事吗？”张静茹问道。
　　“你还在帮你妈卖东西吗？”刘星看了看墙上的时钟，现在才八点，应该是晚市最热闹的时候。
　　“没有，我妈妈听你说治病的钱公司给报销，现在很早就收摊了，大部分的时候都在照顾我爸爸！”张静茹对刘星说道。
　　“哦，那就好，别让你妈妈累到。钱嘛，生不带来死不带去的，够花就行了。”刘星对着电话说道：“对了，明天我要离开北京，大概一个星期的时间吧，如果你有什么事情需要帮忙，可以去找甘强，他会帮你的。至于你要买房子那事，我已经跟他说过了，现在北京的楼盘很多，他认识人，正在找，相信一定会使你满意的！”
　　“哦……哦！”张静茹听见刘星的话后愣了愣，然后点了点头，说实话，最近一直很忙，当初跟刘星谈的要买房子的事情都已经忘在脑后了，她实在是没有当初她只是随便那么一说刘星就能够记在心理。对于刘星，她现在真不知道是该象当初那样去恨还是该去接受他。
　　“我明天就要走了，难道你就不能说点告别的话？祝福的话会不？好歹也说上两句，我成天对你问寒问暖的，怎么连一句关心的话也换不来呢？”刘星对着电话说道。
　　“祝你平安！”听见刘星的话，过了半晌，张静茹才说出一句话。
　　“……！”刘星听见后无语了，还真是祝福……！不过给人的感觉似乎是巴不得自己出什么事一样。还以为对方会说两句情话呢，看样子是不可能了！
　　“刘星出来，帮我想想还有什么要带的！”夏雨敲着门大声的喊道。经过了一个星期的正常相处，特别是刘星和夏雨不仅要晚上见面，白天还要一起上班，两人之间的关系好了许多。刘星也知道了，真的和夏雨相处起来，其实她人还是不错的，除了有的时候嘴有点象刀。刘星现在最大的愿望，就是让夏雨为自己做顿菜，看看这女人说没有说谎，可是一个星期过去了，这女人愣没做过一次，前几天特意去超市买回来的菜，现在也都已经烂了！
　　“你给我做顿饭，让我尝尝你的手艺我就帮！”刘星大声的说道。
　　“泡面行吗？”夏雨道。
　　“手抻面可以！”刘星道，泡面？泡面还用你做？不知道我外号泡面之王吗？
　　“不会，不出来拉倒！”夏雨没有好气的说道，然后离开了刘星的门前。
　　“那你还叫！”刘星没有好气的说道，然后接着听着电话。事实上他这一个星期不知道被对方拒绝多少回了。
　　“你……你女朋友？”张静茹犹豫了半晌问道。
　　“不是，一个住户而已！”刘星听见后随意的说道。恩？刘星突然一愣，脸上露出了一丝笑容，“嘿嘿嘿嘿，你不会是嫉妒了吧？”
　　“谁……谁嫉妒了，我只是听见你们的话，又是手抻面又是泡面的感到奇怪而已！”张静茹听见刘星的话后红着脸说道，如果要是让刘星看见了，肯定会高兴的跳起脱衣舞的。
　　“这有什么奇怪的？你不会是在敷衍我吧？”刘星问道。
　　“谁敷衍你了，只是吃手抻面这样的话，从你嘴里说出来，感觉很虚伪！”张静茹道。
　　“喂？你什么意思？我吃个手抻面就变虚伪了！”刘星没有好气的说道。
　　“不是那个意思，只是……你是富家大少，吃这些普通老百姓吃的东西，似乎太……！我不说了。”张静茹道。
　　“我在你眼中就是一个好吃懒做的纨绔子弟，整天用鱼翅燕窝漱口，是不是？”刘星对着电话说道，“那我告诉你，我不光吃过四块钱一碗的手抻面，我还吃过两块钱一张的煎饼果子，还吃过五毛钱一个的葱油饼。怎么样？很惊讶吧？吓没吓到你？”
　　“……！”听见刘星的话，张静茹彻底无语了，她真的不知道该怎么与这个男人沟通，这有什么好得意的？
　　“如果我说我现在是凭借自己的能力在外面给人打工挣钱养活自己你信吗？如果我说我现在不想那些多多富贵的生活，只想平平静静过完下辈子你信吗？”刘星对着电话问道。
　　“你不怕过苦日子？你不怕动不动就怪罪你的上司？你不怕被人排挤和那种勾心斗角？”张静茹对着刘星问道。
　　“逆风的方向，更适合飞翔。我从来都不怕有人阻挡，只怕自己投降。况且，我现在凭借我自己的能力建立一个属于我的良好工作环境，我很为自己骄傲！”刘星道。
　　“我……相信你！”张静茹想了半晌对刘星说道。
　　“呵呵，你的犹豫让我很难相信你的话。别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。我自飘零我自狂，有如云鹤游四方！”刘星突然大笑着说道：“好了，不打扰你了。白天我不能晒到太阳，现在晚上有时间，只好去晒月亮了！”说完挂上了电话。
　　“喂，刘星，我……！”张静茹还想再说什么，可是电话已经传来的盲音，刘星已经挂上了电话，这是刘星第一次主动的挂她的电话，特别是听到对方最后的那句话，张静茹的心理有点不是滋味。
　　走出房门，来到客厅，夏雪和夏雨正站在客厅中想着到底还缺什么东西。
　　“我说两位，别拿了，到了海南再买也不迟呀。这么大的箱子，你们能拿动吗？”刘星看着两女说道，然后走到行李箱前用手拎了拎，好家伙，最少也有五十斤重。
　　“当然不用自己拿了。明天出了小区，我做出租车直接去机场，你和夏雨坐车去公司集合，然后一起坐大巴去机场，下了飞机直接坐车去酒店。交通工具这么多，怎么还不把这些东西带到海南！”夏雪笑着说道，很自然的那种笑，亲合力很强的那种。
　　“下车谁帮你拿？五十多斤的东西，你也不嫌麻烦！”刘星看着两女说道，同时也非常的好奇，难道里面还要装一袋大米不成？
　　“我看看啊！”刘星笑眯眯的看着两女说道，然后动作麻利的打开其中一个箱子。
　　“别……！”看见刘星的动作，夏雨急忙阻止，不过似乎已经来不及了，刘星已经把箱子打开了。
　　“哇～～！”刘星打开后不禁大声感叹一声，然后看着来到身边的夏雨问道：“你一天换几条内衣内裤？”
　　大约有十条干净整洁的女性内裤和五个以上的胸罩整齐的摆放在箱子的一个角落。
　　“有你这样乱翻女性东西的男人吗？”夏雨一把推开刘星没有好气的说道。
　　“看都看了……你那化妆品也有十几斤吧？”刘星抻着头向对方的箱子里面望了望问道。
　　“五瓶防晒油，加上洗发露什么的，差不多吧！”夏雨看着刘星说道。
　　“那些东西到了地方在买呗，不过说实话，你们俩这么漂亮，化妆不是很适合你们，自然一点儿比较好。而且到时候在海滩，就算你不下水，那里湿气那么大，擦也白擦。”刘星看着两女说道。
　　“你这句话说的到是瞒中听的！”夏雨听见刘星的话后笑着说道，同时用手摸了摸自己的脸蛋儿，然后对刘星问道：“我真的很漂亮吗？”还一副自我陶醉的样子。
　　“骗你的，这也信？”刘星看着对方说道，看见对方那臭美的样子，刘星就忍不住打击一下对方。
　　“讨厌！”夏雨狠狠的打了刘星一拳，然后把很大方的把箱子里的东西打开，“快，帮我看看，还需要带什么东西？”既然被刘星打开了，那就让他看个够吧！经过这段时间的友好相处，夏雨感觉刘星还是一个很细心的男人，当然这种细心是有时候的。
　　“你问我等于白问，我只带着几件换洗的衣服，其他的都等着缺的时候在当地买！生命之舟承载不动太多的东西，要想抵达彼岸，不在中途搁浅或沉没，就必须轻载，只取需要的东西……别让承重的负担锁住了心”刘星看着对方说道，然后坐在沙发上，对一边的夏雪问道：“你们什么时候回上海？”
　　“不是都和平相处了吗？你怎么还要赶我们走？”夏雪没有说话，把箱子合上的夏雨却不愿意了。
　　“我不是那个意思，我是说不去整那个狐狸精了？在对付她之前，你们总得让我了解一下她吧？我从不打无把握的仗。”刘星道。二十四岁的狐狸精，会是什么样子呢？刘星不禁的看了看夏雨，似乎这个女人就是二十四！
　　“从海南之旅结束后，我会先回上海，到时候把资料什么的都带回来给你做参考！”夏雪想了想对刘星说道。
　　“你的意思是让在北京的我整在上海的她？你也太看的起我了吧？”刘星听见后苦笑的看着对方，遥控器也是有范围的。
　　“到时候我会去找韩经理‘借’你几天，当然是以公干为名，到时候你就跟着我们离开就行了。至于什么时候再回来，那就要看你的能耐了！”夏雪看着刘星说道。
　　“我还真挺服你们俩的，老爸都快结婚了，你们还有心思去旅游。呵呵！”刘星笑着说道。
　　“这点儿你可以放心，在我和夏雨没有同意的情况下，他是绝对不会和那个狐狸精结婚的。”夏雪道。
　　“这就奇怪了，既然你说你们俩不同仪，你爸就不会和那个狐狸精结婚，那为什么还要离家出走呢？”刘星问道。
　　“我讨厌她来我家时装出的那副女主人式的表情，我必须要让我爸彻底的甩掉那个女人。”夏雪认真的说道。
　　“你们俩能把我搞的焦头烂额却搞不定那个女人，我现在越来越想见识见识那个女人了！看样子她还是有一手的，我喜欢这样的挑战！”刘星笑着说道，要知道刘星在刚开始的那段时间可被这两个女人折腾的不得了。
　　“对付男人的方法是不适合对付女人的。我听说过一句话，男人在对付女人的时候，智商紧次于爱因斯坦，所以我希望你不要令我失望！”夏雪看着刘星说道。
　　“如果成功了，说不定我会让父亲给你一个铁饭碗，不用象其他人那样担心下岗！”夏雨坐在夏雪的身边看着刘星开玩笑的说道。
　　“呵呵，我已经说过了，失去我，只能是公司的损失。而且我要纠正你对铁饭碗一词的理解，铁饭碗的真正含义不是在一个地方有饭吃，而是一辈子到哪儿都有饭吃。很显然，我已经具备了这个条件，反而是你们俩似乎更容易让人担心！”刘星看着两女说道。
　　“我们俩很让人担心？”夏雪看着刘星问道。
　　“你说呢？一个对外人总是冷冷的，另一个只会工作连生活都不能自理，你们俩说说，这是不是让人担心？”刘星笑着说道：“其实说真的，你们两人应该好好的感谢我。要不是我，你们这对死对头现在也不能这样的团结。不是吗？”
　　“胡说？”听见刘星的话，夏雪和夏雨两姐妹几乎同声的朝着刘星大声的喊道。
　　“呵呵！心有灵犀呀！”刘星看着两女不停的笑着，眼神犹如红外线已经在浪女的身上扫来扫去。这两个女人，真是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。
　　“不和你说了，我要睡觉了！”夏雨被刘星的眼神看的不适应，站了起来就向她的卧室走去。
　　“生前何必久睡，死后自会长眠！”刘星看着对方说道，虽然说已经开始和平相处，不过看见对方受窘的样子，刘星的心理还是有那么一丝丝的快意。
　　“这句话从你嘴里说出来，真的很荒唐！”夏雪站了起来看着对方说道：“如果明天早上你不起来，我会用这话来叫你的！”说完迈着猫步走回房间。
　　完了，刘星光图一时嘴爽，忘记他自己早上睡懒觉的习惯了。哎，没有想到自己给自己掘了个坟墓，看样子今天晚上得早点儿睡，省的明天早上被夏雪叫，说不定会玩出什么花样呢！


第95章 屡次错过的搭讪
　　星期天，刘星早早的就起来了，这对于爱睡懒觉的他来说，真是太不容易了。一方面是因为今天要坐飞机去海南三亚，另一方面害怕今天早上夏雪或者是夏雨会来叫床。生前何必久睡，死后自会长眠！这样的话，刘星可不希望被对方还给自己。
　　穿好衣服，刚开门，就看见夏雪站在门外，而双手还拿出一副要推门的架势。
　　“嘿嘿，我起来了！”刘星看着夏雪颇为得意的说道。一点儿，就差那么一点点儿，好险！
　　“起来了就起来了呗，夏雨早就起来了，你是最后一名，得意什么？”夏雪摆出一副不解的样子看着刘星问道。
　　“我……我没有得意什么！”看见对方的样子，又听见夏雨都起来的话，刘星还真不知道说什么才好。
　　“赶紧吃饭，然后收拾一下，时间不等人！”夏雪看着刘星说道，然后转身离开。
　　刘星无趣的站在原地，看样子自己是以小人之心度君子之腹了！还有，连夏雨都起来了，自己今天早上的出场还真是够衰！
　　晃了晃脑袋，让自己清醒一下，然后推开卫生间的门准备……！
　　“夏雨？你干什么呢？上卫生间怎么不锁门！”刘星进入后连忙又出来了。
　　“进来吧，我只是在化妆而已，看把你吓的！”夏雨主动从里面把门推开，一脸好笑的样子看着刘星。
　　“化妆？你屋子里面不是有镜子吗？跑这里来干什么？”刘星看着对方问道。
　　“这镜子大，我房间里的镜子小！用卫生间？用吧，我不会看的！”夏雨对刘星大方上午说道，然后继续化她的妆。
　　平时没这样仔细，今天怎么化妆化的这样认真？估计是出门旅游的缘故吧。刘星转身离开，去另一个卫生间，他可没有在女人面前‘新陈代谢’的习惯。
　　半个小时之后，一切准备完毕，刘星拎着自己的包，而夏雪和夏雨则是拖着行李箱出了门。
　　夏雪先行一步，坐上出租车直奔机场，而刘星和夏雨则要先去公司集合，然后乘坐公司的大巴去机场。
　　如夏雪和夏雨两姐妹所说的那样，几十斤重的行李箱果然没有太费力。下楼的时候坐电梯，出了门坐上出租车。本来刘星等着看夏雨的笑话，看看她到底怎么把这么重的行李箱放到车的后备箱里。可是那司机明显是色狼，还没有等夏雨说话，他就争着帮夏雨把行李箱放在车的后备箱里，然后还为夏雨把车门打开，对一边的刘星理都不理，似乎没看见刘星一样。
　　妈的，色狼，没前途！刘星在心中狠狠的对那年轻的司机进行了一番鄙视，然后极其不愿意的坐上了他的车。刘星已经记住这人的车牌号了，有生之年他在也不会坐这车了……！
　　到了公司门口，司机依然殷勤的帮助夏雨把行李箱拿了出来，待到要车费的时候却来到刘星的面前要。
　　刘星狠狠的咬了咬牙，突然觉的为这样的事情生气很不值得，拿别人的事情来惩罚自己的心、肝、肺、肾，与其受折磨，还不如抛开一切，享受着自由的阳光，微笑的棉队生活。雨后，总是有彩虹在天边高高挂起的。
　　刘星深深的呼了口气，尽力的露出笑容，然后掏钱付帐！
　　“刘星，快点儿，就等你们了！”写字楼下，关婷婷一边冲着刘星挥手，一边大声的喊道。
　　公司其他的员工似乎都已经上车了，只有六部的人在外面等着刘星和夏雨，小小的感动了一下。
　　“呵呵，堵车，堵车！”刘星不好意思的说道，“北京的交通，越来越差了！”
　　“这似乎是我的理由，用在你身上真的很不合适！快上车，车等人，飞机可不等。”关婷婷看着刘星说道，然后依次上了大巴。
　　到了机场，刚下大巴就看见不远处的夏雪，刘星冲着对方点了点头，夏雪拉着行李箱进了大厅，算是接头成功！
　　进了大厅，刘星的神情突然一振，不为别的，只为空姐！
　　提起空姐，人们眼前浮现的不外乎是这样的景象：穿着得体的制服，拎着箱包穿梭在世界各大机场……！
　　空姐是一个令女孩子向往而且羡慕，令男人更容易浮想联翩的职业。她们举止得体，温柔漂亮，美丽大方，见多识广，收入丰厚，这似乎已经成为了空姐的代名词。由于空姐自身的条件优越，加之接触面广泛，是一个另人羡慕的群体，是许多人心目中理想女性的化身。
　　与清风丽日为伍，与蓝天白云相伴！娶个空姐做老婆是每个男人都向往的，老公下了厨，老婆上了天！
　　“啪！”刘星猛的被后面的人推了一把，差点撞到人。
　　“你干什么？”刘星看着罪魁祸首关婷婷皱着眉头问道。
　　“口水都出来了，快擦擦吧！”关婷婷看着刘星没有好气的说道，跟刘星认识五年的她怎么能不知道刘星此刻的心理呢？
　　“嗯？”刘星听见后愣了愣，然后用手摸了摸下巴，没口水呀！
　　“快走，别挡路！”关婷婷看见刘星的动作后笑了笑，然后没有好气的说道，显然对刘星刚才看空姐的表情很不满。
　　“这么大的入口，还不够你走的？”刘星同样没有好气的说道，他哪里会管那些？到了机场不看空姐，同样是一件天诛地灭天怒人怨的事情！
　　“德行！真没出息！”关婷婷没有好气的说道，然后继续向前走。
　　“老公，你说空姐好看吗？”郝爽的老婆关洁推了推身边的郝爽腻声问道。
　　“空姐？在哪里？”郝爽装傻的四周望了望，其实他的眼神也没少往刚刚经过的那一小队的空姐身上瞄。
　　“没看见？”关洁狐疑的问道。
　　“老婆，在我的眼中只有漂亮的你！”郝爽认真的看着关洁说道，一副很动情，似乎刚才的话就是他肺腑之言的样子。
　　“希望你说的是实话！”关洁笑了笑，然后向前走去。
　　“呼！”郝爽重重的松了一口气，感叹逃过一劫！
　　“不诚实的孩子！”刘星看见后感叹道。
　　“好了，别发感慨了，快走吧，一会儿飞机走你前面了！”夏雨推了推刘星说道，然后跟上前面的大部队。
　　终于坐在飞机上了，由于刘星是公费旅游，属于‘组团’性质的，所以身边坐着的都是自己公司的人。
　　国航空姐给人的形象是干练、专业、服务规范、工作有序，一举一动都流露出教高的专业素质。而个别的地方航空公司，也许是无法在短时间内将对服务人员的培训与管理做到一定的水平，于是另辟捷径，推出自己的特色服务，刘星曾经遇到过航班上的空姐进行时装表演的情景，给刘星一种莫名其妙的感觉。
　　刘星上飞机后最庆幸的事情就是他的位置在过道边上，更有利于观察美女。上飞机还能干什么？并非各架飞机都具备A380那样豪华的配置。从北京到三亚需要近四个小时的时间，所以，既然不能享受豪华飞机带来的享受，那么在枯燥的时间中看空姐吧！
　　飞机在呼啸声中起飞，过了不久，安全带可以解除了。刘星把着扶手向周围望了望，方圆五排座似乎都是自己公司的职员，没看头儿，再远点儿就看不清楚了。原本还以为能有个空中艳遇呢，现在看来是不可能的了。
　　“你在看什么？”刘星身边的夏雨好奇的问道。
　　“没事，随便看看！”刘星直了直身子看着对方说道。郝爽跟他老婆关洁坐在一起，关婷婷则和吴梦坐在一起，刘晶晶和郭静，刘星只有和夏雨了。
　　无事生非并非刘星的性格，直接把空姐叫过来搭讪很容易被对方识破，现在的空姐特精，由于接触的人广，所以上来的顾客她们只要瞄上一眼，基本就能知道对方大概是干什么的，所以刘星一直在等待着机会。
　　“先生，请问有什么可以帮你的吗？”一空姐推小车挨个问道，刘星等了许久，终于轮到他了。说真的，今天早上的包子有点咸，刘星一直想喝点水。
　　“能给我一杯水吗？”刘星问道。
　　“当然可以，矿泉水吗？”空姐礼貌的问道。
　　“果汁吗？”刘星问道，因为他看见许多饮料，一时间还真不知道喝什么才好。
　　“有，橙汁和桃子汁，请问需要哪一种？”
　　“还是给我一杯茶吧！”刘星看着对方说道，果汁喝多了要去卫生间，刘星也不愿意在飞机上折腾。
　　我靠！这么好的机会我竟然错过了！当乘务员空姐走过的时候，喝完茶的刘星这才反映过来。简直就是惨无人道！刘星用拳头狠狠的捶了一下扶手，一脸懊悔的样子。空姐并不是天天都能遇见的，今年还是他第一次坐飞机，这么好的机会竟然没有好好的把握，哎！刘星猛的一转头向后面望了望，空姐长的还算不错。下次一定要把握机会！刘星的心理想到。
　　“你今天怎么了？没坐过飞机吗？”夏雨看着刘星问道。
　　“早上的包子有点儿咸！”刘星坐稳了看着对方说道，夏雨听见刘星的话后一愣，不知道包子咸和坐在飞机上乱动有什么关系。
　　“什么包子饺子的，一定是看见空姐眼睛直了。”关婷婷从后面伸过头看着刘星说道。
　　“不要乱动，你的体重会影响飞机的正常飞行的！”刘星看着关婷婷没有好气的说道，这女人，总是喜欢泼自己凉水。而刘星自己又何尝不是喜欢泼对方冷水呢？
　　“刘星，你等着下飞机，我会让你知道我的厉害？”关婷婷坐了下来，毕竟飞机上并不是打闹的场所，这点儿意识她还是有的。
　　看了看时间，似乎离中午餐还有一段时间，如果按呼唤铃继续要水，这样的方式太过老套，不是刘星的风格，所以只好坐在自己的位置上，等到中午吃饭的时候再说吧！可是由于今天早上起来的实在太早，又加上无聊的电影起着安眠药的作用，不知不觉中睡了过去。
　　看“啪！”一声轻响，刘星歪着的脑袋耷拉在一边看着时尚杂志的夏雨肩膀上。夏雨刚想发火，却看见刘星一脸熟睡的样子，本想推他的手收了回来，突然又冲着门口一端的乘务员伸了伸手，要了一个毯子帮助刘星盖上，然后继续看她的书。
　　这一幕没有逃过座位后面的关婷婷的眼睛，只见她在夏雨和刘星的身上不停的看来看去，眼睛滴沥咕噜的转着，手捏着下巴，一副思考的样子。
　　……
　　“喂，醒醒！”
　　刘星睡着正香，却从耳边传来叫喊声，声音不大却十分的温柔。空姐？本来迷糊的刘星立即睁开眼睛，发现身边并没有空姐，而有夏雨。
　　“刚才你叫我？”刘星看着对方问道，低头正好看见身上的毯子，看了看夏雨，“你给我盖的？”
　　“恩。飞机要降落的，把安全带系上吧！”夏雨看着刘星说道。
　　“哦，谢谢！”刘星看着对方说道，想不到对方竟然也这么的会照顾人，再次感动一下，待到要系安全带的时候，突然身形一顿，“什么？要降落了？”
　　由于声音很大，立即引来周围人的注意。
　　“死刘星，鬼叫什么？”身后的关婷婷大声说道。
　　“几……几点了？”刘星低着头侧着身子对夏雨问道。
　　“快到两点了！”夏雨道。
　　“什么，两点？”刘星听见后大吃一惊，这不就是说快到三亚的了吗？“那……那中午那顿饭呢？怎么没人叫我？”
　　“看你睡的正香，所以没有打扰你！如果饿的话，下了飞机再吃吧！”夏雨看着刘星说道。
　　刘星深深的把头埋在胸前，自己今天还真够背的，本来充满的激情希望和空姐搭讪，来一个美妙的空中之旅，奈何从北京一觉睡到三亚，这样大好的机会就浪费了。
　　人都说最倒霉的事情莫过于出门被抢劫、撒尿尿湿鞋、擦屁股抠烂纸、放屁崩出屎。刘星感觉今天的遭遇不次于这四件事情。
　　“把安全带系上，快降落了！”夏雨莫名郁闷的刘星说道。
　　“我是超人，不用系安全带！”刘星道，他现在的心理还真不爽。
　　“如果你是超人，就不用坐飞机了。快点儿。我可不希望看见你比飞机还要早抵达停机坪！”夏雨道。
　　刘星猛的一转头看着夏雨，这女人的话让他听起来更加的不爽。
　　“看什么？是不是觉的我比空姐好看？”夏雨看着刘星问道。
　　“你……你是特意不叫我起来的，对不对？”刘星看着对方怀疑的问道，不过看着对方的表情似乎又不象。
　　“不知好赖，知道你今天早上起来的早，想让你多睡一会儿，没有想到还被你埋怨上了！狗咬吕洞宾，不知好人心！”夏雨听见刘星的话后不满的说道，然后把头纽到一边，看着窗外。
　　嗯？难道真的是自己误会她了？刘星心理有点发蒙，也许吧！刘星把安全带系上，看样子只有回来的时候把握机会了。
　　听见身边的刘星没有说话，面向窗外的夏雨偷偷的笑了笑。
　　‘嘻嘻，一起住了这么长时间，我还不知道你按的什么心？我就是特意的！’


第96章 别具风情
　　三亚古称崖州，历史悠久，源远流长，文化多姿多彩。三亚地处海南省的最南端，是我国唯一的热带滨海旅游城市，境内汇集了阳光、海水、沙滩、森林、动物、温泉、岩洞、田园等风景资源，以及穿着比基尼MM的人文资源，是旅游度假胡思乱想的理想之地。
　　不少海内外游客都忍不住惊叹‘不是夏威夷，胜似夏威夷！’
　　正值六月末，正是气候和风景最好的日子，坐在去往酒店的大巴上，看着道路两边的风景，真是心旷神怡。
　　“哇，这里比北京好多了！”关婷婷坐在窗边看着外面的风景大声赞叹道，她就是这样，永远不能闲着。
　　“没有可比性！”刘星看着对方说道，“不过要说生活环境，当然还是这么好。”
　　“天好蓝，云好白呀！”夏雨望着窗外感叹道，“和夏威夷有的一拼。”
　　“这也没有可比性！”刘星看着夏雨说道，“夏威夷比这里开放的多！”
　　“开放？难道这里不对游人开放吗？”夏雨看着刘星不解的问道。
　　“你理解错了，我说的开放不是这个意思。这样吧，你在海边的沙滩上走上一圈，看看是这里的女人穿的少，还是夏威夷那儿的女人穿的少！”刘星随意的说道，夏威夷？貌似曾经去过，那里聚集了这个世界各地的美女，而且一个比一个穿的少。在那里，你不用象在国内那样贼眉鼠眼的看着穿着比基尼的美女，而是可以你可以光明正大的在沙滩中央横着走，看着享受阳光的美女。就算不能泡上，但是这么多的美女，毕竟还是可以养眼的！
　　“色狼！”夏雨听见刘星的话后毫不客气的赏给他这个词。
　　“就是，就是！”一边的刘晶晶和郭静也不甘寂寞的附和到，一时间周围的女人都用异样的阳光看着刘星。
　　“咳咳！”刘星实在是没有想到自己无意间的那么一句话竟然在周围的女人中有这么大的反响。一从公司里面出来，全都撒欢了，队伍不好带了！再看看刚才带头说刘星色狼的夏雨，此时她正一副看好戏的样子看着他。
　　“其实色狼是很可敬的，色狼善于发现美，善于从寻常的琐事中发现MM们优秀的品质，当俗人在为油盐忙碌的时候，色狼却不顾疲惫的为这个世界寻找美。色狼敢于追求美，有为了美丽而献身的勇气，试问在现在这个物欲横流的社会中，有还什么肯为美付出一切。只有色狼，唯有色狼也！色狼动机是单纯的，目的是明确的，不是为了工作、金钱，只是为了美。色狼，绝对的唯美主义者！”刘星很认真的说道，大有为色狼平反之势。
　　“歪理邪说，按照你这么说色狼对这个世界的贡献反而很大了？”关婷婷看着刘星道。
　　歪理邪说？事实上她们就爱听刘星的歪理邪说。刘星进行歪理邪说，总是一副很认真的样子，而且总是把那些‘歪’和‘邪’说的很有‘理’，有的时候你甚至会真的认同他的看法。不得不承认，刘星真的很会说，真的很有‘理’！
　　“对世界贡献不贡献我不敢说，但是色狼对提高女人们的自信心有着不可磨灭的贡献。许多女人就象没有打磨过的美玉，一直对自身缺乏信心。而在这个时候，我们可敬可爱的色狼同志，会在女人的身上发现亮点，哪怕是一丁点的微光。于是，女人的自信心得到了前所未有的提高。”刘星说的很自然，似乎让人看不出一点儿‘解释就是掩饰’的样子。
　　不远处的郝爽深深的叹了口气，‘如果自己有刘星这样的口才就好了，这他妈的才是男人！’
　　“老公，你为什么叹气呢？”关洁笑看着郝爽问道。
　　“我……我只是觉的这车有点慢而已。呵呵！”郝爽笑着说道。虽然心中对刘星很赞同，但是他知道他不能表现出来，只能把这分崇拜放在心理的最深处，毕竟他还是很想上床睡觉的。
　　被刘星这样一说，周围的人都不知道说什么才好，谁能理直气壮的反驳他？估计还没有这样的人才拥有这样的口才。
　　“刘星，你是不是为你是只色狼而感到骄傲呀？”关婷婷看着刘星问道。
　　“嗯，至少没感到耻辱！”刘星道。
　　“现在我终于知道大学时咱班的男生为什么越来越猖狂越来越胆大了，竟然敢公然的对着女生宿舍楼吹口哨，而且还想出那么多乱七八糟的求爱方式。肯定是你出的馊主意！”关婷婷看着刘星说道，一副终于找到罪魁祸首的样子。
　　“没办法，魅力太足了。再说当时大家都围绕在以我为首的班中央，帮点小忙是应该的！”刘星笑着说道。现在想想，大学确实帮助挺多人出过馊主意，似乎外校的都会莫名而来。没办法，知名度太高。
　　刘星，这不仅仅是一个人的人名，同时也是一个名人。
　　“何止是咱班，似乎咱学校的男生都以你马首是瞻！”关婷婷道。
　　“婷婷姐，刘哥大学的时候真的那里厉害吗？”刘晶晶问道。
　　“你想呀，我们学校男生中流传着一句话，‘不识刘星哥，枉为X大人。’不过不得承认，他在X大确实有牛，至少学生会都没有他这样的号召力！”关婷婷想了想笑着说道，似乎又回到了大学时光。
　　“你真的那么厉害？”坐在刘星身边的夏雨问道。
　　“那当然，当时我可是呼风唤雨的人物。哎，好汉不提当年勇！”刘星道。
　　“是吗？”夏雨微笑的看着刘星，然后低声的对他说道：“希望你能把我爸身边的狐狸精赶走，也证明一下你的实力！”
　　“那个……大家还是先聊聊下车后怎么安排的事情吧！”刘星假装没听见的看着周围的人说道，这个女人，总是忘不了这件事情。
　　“今天公司没有任何的安排，除了要收拾一下各自的行李和房间，剩余时间应该是自由活动吧。不过今天晚饭时间要回来，韩总要把这一个星期的活动说一下！”吴梦看着大家说道。
　　“还安排什么？自由活动不就成了？”关婷婷问道。
　　“你忘了出来旅游的目的了？增加公司员工的凝聚力，要是自由活动，直接给你放一个星期的假不就好了？”吴梦笑着说道。
　　“没事的，说是集体活动，到时候跟韩总打声招呼不就可以随便走了吗？往年都是这样！”郝爽道。
　　“说的也是，韩总是老好人！”
　　“好了，车到了，大家快收拾一下。”吴梦道，听见她的话，众人这才意识到车已经停了下来。赶紧下车拿行李。
　　女人们都拖着与她们身材极其不符的大行李箱，反到是刘星这个大老爷们，肩膀上夸个小包很轻松。看着一边身上挂满小包，手上还要拎着行李的郝爽，刘星不禁叹了口气。结婚真的很需要勇气。
　　看了看时间，已经三点了。如吴姐所说的那样，韩总安排完房间后就通知晚饭时间要集合，安排这几天的行程。
　　刘星和郝爽被分到一个房间，吴姐和关洁一间，关婷婷和夏雨在一起，最后郭静和刘晶晶一间。酒店是四星的，公司本着能省就省的原则，并没有给郝爽和关洁安排一个房间，要不然还要多开一个房间。
　　郝爽在收拾完行李之后跟着他老婆关洁不知道去哪里了，现在只剩下自己一个男人了。在美女多的办公室工作好处很多，但是一出来旅游，自己就没有伴了。刘星在飞机上睡那么多的觉，所以现在让他休息，简直比杀了他还难受。
　　“铃～～！”这个时候，手机铃声响了，刘星看了看来电显示，原来是夏雪的。晕，还真把她给忘了！
　　“喂，你到了？”刘星接通电话后问道。
　　“比你早，干什么呢？”夏雪问道。
　　“没事，正准备出去呢！”
　　“夏雨呢？跟你在一起吗？”
　　“没，她今天早上起来早了，正在睡觉。我在飞机上睡了一路，现在正亢奋呢，想到海边走走，去不？”刘星发出邀请，自己走毕竟太无聊，有个喘气的陪着好歹也能说说话。
　　“我现在就在酒店门前的路边，你快出来吧！这里的空气真好，海风一吹真的很舒服！”夏雪道。
　　“那还用说，海风当然比尾气吸的爽了。你等等，我马上到！”刘星放下电话把门锁上离开房间。
　　这家酒店不错，除了酒店对面就是大海之外，酒店本身内部还具有大型的浴场。出了大门，向干净整洁的马路两边望了望，并没有看到夏雪。
　　“喂，刘星，你往哪看呢？我在这儿！”熟悉的声音传来，刘星向声音处看去，只见一棵椰子树下，一个打扮别具风情的女人正在朝着自己挥手。
　　遮阳的大草帽，带着一个大大的太阳镜，脖子处系着一条丝巾，上身穿着件红心的体恤，刘星汗颜，因为那体恤正是之前买的情侣装，红心‘Q’，下身一牛仔短裤，整个人看起来青春时尚又不失性感，另有一番风情。
　　“行呀，变身成热带女郎了，这帽子在哪买的？”刘星走了过去，把对方的脑子拿下来看了看，不错。
　　“来的时候在路边看见一个小摊位，在那里买的。这个可是手工编制的，怎么样，我带起来很好看吧？”夏雪又刘星手中拿回帽子，炫耀一般的带在头上，然后原地转了几圈，最后还摆了个造型。
　　“你如果永远都是这副样子，你就是在我那里住一辈子我也愿意了！”刘星看着对方说道。此时的夏雪，真的很美。


第97章 你把我当小叮当了？
　　刘星和夏雪沿着滨海大道走着，这里真的很美。走在宽阔的沿海道路上，道路的两边都是椰树，这似乎是三亚的市树。海风迎面吹来，仿佛带走了我们一路的风尘和疲倦，听着海浪的声音和游人的嬉笑声，没有闹市的喧嚣和污染，真的象来到人间天堂一般。
　　“去下面走走，沙滩看起来不错！”刘星看着身边的夏雪建议道。
　　“嗯，其实我早就想了，只不过你的鞋子……！”夏雪看着刘星的皮鞋，这鞋在沙滩上走似乎不太合适。
　　“就算我穿着拖鞋，我也不会穿的，这么好的沙滩，如果不赤脚在上面走上两圈，都对不起自己的脚丫子！”刘星笑着说道，当即把皮鞋和袜子脱掉，石子路跳到了沙滩上。可能是沙滩太软的缘故，刘星没有站稳，直接坐在了地上，软软的暖暖的，爽！刘星干脆身子向后一仰，四肢‘大’字形的舒展开来，躺在了沙滩上。
　　“你怎么了？没事吧？”夏雪误以为刘星摔倒了，立即跑到刘星身边关心的问道。
　　刘星突然一伸手，把蹲在地上的夏雪推倒在地。
　　“怎么样，很舒服吧？”刘星侧着头看着对方笑着问道。
　　“你……！恩，是挺舒服的！”被刘星推倒在地的夏雪刚要冲着刘星发火，可是一听见对方的话，明白了对方的意思，安稳的坐在沙滩上，感觉还真的不错。
　　“纯净无暇的沙滩，海天一色的风景，自由自在的躺在沙滩上做着白日梦，真是人生的一大乐事呀！”刘星闭着眼睛感慨道。
　　“瞧你那点儿出息！”听见刘星的话，夏雪笑着说道，转头看了看对方，发现对方四肢伸展的躺在沙滩上，闭着眼睛，脸上带着微笑，似乎很享受的样子。夏雪把帽子铺在沙滩上，身子向后一仰，学着刘星的样子躺在那里。真的很舒服。
　　两个人，一男一女，同样的姿势，同样的神情，在阳光的照射下显的格外的和谐。
　　也不知道过了多久，刘星懒洋洋的直起什么，感觉浑身上下异常的舒服。
　　“喂，别在这里睡着了，小心被海怪叼走！”刘星轻轻的推了推身边的夏雪说道。
　　“那你岂不是有了一个英雄救美的机会？”夏雪睁开眼睛笑着说道，然后从地上站了起来，拍了拍身上的沙子。
　　“我可不会再逞能了！”刘星道。
　　“真是一个容易让人变的安逸的地方，只躺这么一会儿，我就感觉自己懒了许多！”夏雪感叹道。
　　“那是因为你一直很懒！”刘星看着对方说道，“走走吧，活动活动，要不然你的身体真的会生锈的！”
　　“说的也是，自从和你住在一起，被你传染了一身的病！”夏雪道，然后跟在刘星的身边，漫步在广阔的沙滩上。
　　长长的三亚湾，可以赤着脚在岸边的沙滩上走上几公里，而且走的很舒服。感受着阳光、海风、椰林以及脚底下的炽热，再加上零星出现的几个穿着比基尼的美女，还是很享受着。
　　“我渴了！”夏雪停了下来看着刘星说道。
　　“那边有水！”刘星听见后伸手指着一边的大海。这女人也不知道是怎么想的，渴了告诉自己干什么？难道她把自己当成小叮当了，想要什么就有什么？可是自己也没有肚兜呀！
　　“我要喝那个！”夏雪看着刘星，手指着一边的水果摊说道。刘星随着对方指的方向看去，原来是想喝椰子汁。
　　“行李又被人偷了？”刘星看着对方问道。
　　“没有，只不过是没拿钱而已！”夏雪看着刘星说道。
　　“难道你给我打电话，原来是想让我请客呀！”刘星看着对方说到，说实话，被太阳晒了这么长时间，刘星也有点渴了。
　　“我就是佩服你这一点儿，聪明！”夏雪笑着说道，然后向水果摊走去。
　　刘星没有办法，根据男女出游定律，凡是男女在一起，百分之九十九的男人都会在吃喝的时候主动付帐，为今后变成女人的丈夫垫平道路。刘星虽然没打算成为夏雪的丈夫，不过也要有男人的风度，几块钱的东西还没放在刘星的眼里。
　　水果摊边有椅子和桌子，刘星和夏雪刚刚坐下，马上就有人上前招呼并兜售各种产品。几乎都是女孩儿，而且大热天的把头发包裹的严严的。
　　要了两个椰子，又买了一斤小芭蕉，刘星和夏雪就在这里吃了起来。
　　椰子上面打个洞，然后把吸管插进去，天然的就是不一样，味道真是好极了。小芭蕉也很好吃，香甜还有一点粘粘的感觉，刘星基本都是一口一个，夏雪则比较斯文，一小口一小口的吃着，还一副津津有味的样子。
　　除了吃，刘星也没有闲着，跟着一边卖东西的小女孩还是聊了起来，不长的时间就把周围的情况扫听的一清二楚。小女孩说话也瞒有意思的，一口一个系呀系呀。
　　太阳海平面升起，又要从海平面落下，不知不觉天色也已经暗了下来，刘星和夏雪也已经吃饱喝足了，所以决定回酒店。夏雪更是连吃带拿，走的时候又拎着两斤小芭蕉，说什么晚上没人陪孤单的时候吃。其实就是嘴谗，因为刚开始买的那一斤几乎都被比她更嘴谗的刘星吃了……！
　　“你去哪里了？”刘星还没有回到房间，就被关婷婷堵在门外，一口质问的语气让刘星听起来很不爽，不过刘星的心情还算不错，并没有与对方计较。
　　“出去玩了，你也知道，我是闲不下来的！”刘星耸了耸肩膀看着对方说道，然后走进了房间。郝爽似乎还没有回来，这小两口，可能出去过小日子了。
　　“是吗？有没有给我买礼物？”关婷婷跟着刘星走进房间，左看看右看看，然后坐在沙发上说道：“跟我那房间布置的一样，不过角度没我那间好！”
　　“当然了，角度好的都给你们女士留的，我们这些男人就只能住些边边角角的地方了！”刘星看着对方说道，把皮鞋脱了下来，换了一双备用的运动鞋，以后的一个星期估计就要跟这双些混了。
　　“别废话了！”关婷婷笑着说道，事实上她也知道，分配的时候是绝对先照顾女人的，“对了，有什么安排吗？”
　　“等会儿吃饭的时候不是要开会吗？”刘星看着对方问道。
　　“不是那个，是咱们的集体活动！”关婷婷道。
　　“哦，来这里还能干什么？当然是去海边了。这么热的天如果不去游泳，那简直是对大海最大的浪费。”刘星看着对方说道。
　　“嗯，说的也对，这么好的天不晒阳光浴也是对太阳的一种浪费。似乎吃饭时间到了，我去叫夏雨去。”关婷婷看了看时间后立即走了出去。
　　七点，事先安排好的时间，公司的所有人都聚集在一个大厅中，平时不太了解，这么一看公司也有上百号人。
　　“大家好！”韩总站在最前面大声的说道，同时高高的把手挥了起来，做出一个安静的姿势。
　　废话总是人际关系的第一句，就连韩总也不能逃脱这个束缚。
　　“大家静一静，多余的话我不说了，只把这一个星期的行程安排一下！”韩总大声的说道，然后看着手中的单子，“第一天也就是今天，到三亚，晚上自由活动。明天第二天，在导游的带领下对周遍地区进行简单的了解，大概需要一上午的时间，下午自由活动。第三天，竹伐漂流，参观海洋馆，体验拉网补鱼，品尝渔场鲜美海鲜。晚上是公司的篝火晚会。第四天……！”
　　“我看前三天我们还是跟着公司一起走吧。我刚才出去跟当地的人打听了一下，公司确实计划的很详细，安排的很充实，而且费用大部分都是公司出。后两天的自由活动足够我们用的了！”餐桌上，刘星小声的对周围的人说道。
　　“刘星说的不错，公司安排行程和项目确实很好，我们还是先跟着公司一起走吧。有导游讲解不说，花费还能省下来一笔。两天半的自由活动时间对我们来说已经足够了。”吴梦听见刘星的话后点了点头说道。
　　“两天？哪够呀！”关婷婷小声的说道。
　　“两天还不够？你还想干什么？如果你准备把三亚玩个便，估计一个月的时间也不够。我们的自由活动主要就是一天进市内逛街买点纪念品，剩下一天去享受阳光和沙滩。如果你对这个有什么……！”
　　“刘星，你对我的计划有什么不满意吗？”还没有把话说完，韩总的声音已经传来，顿时整个大厅变的静悄悄的，所有人的目光都集中在刘星这个活宝加王牌的身上。刘星狠狠的瞪了一脸嬉笑的关婷婷一眼，然后大声的说道。
　　“我对韩总的计划非常的赞同，刚才关婷婷有些不满，当即被我批评了，她这种态度是不对的。韩总，没事，你接着说，如果关婷婷再敢发出一点儿不满的声音，我就用板砖削她！”


第98章 女孩男孩，天堂地狱
　　公司今年上半年的整体业绩要比往年好的多，所以今年的旅游公司也大方了许多，不仅住上的四星级的酒店，而且每桌的饭菜都选的非常好。
　　椰子饭，椰奶咖喱蚵，海南椰奶鸡，似乎都带着椰子。当然，来三亚最重要的还是吃海鲜，鲍汁百灵菇，花链鱼头，当然还有刘星喜欢的螃蟹――清蒸和乐蟹。
　　“一盘五个螃蟹，一桌却有八个人，这可怎么分呀。”
　　刘星一副苦恼的样子，不过眼睛却死死的盯着红乎乎的螃蟹。
　　“别在装了，你就放心的吃吧，看看，你眼睛都变红了！”
　　关婷婷看着刘星说道，她哪里还不知道刘星心理怎么想的？主动的给对方夹了一个放在碟子里。
　　“关于这螃蟹，今天我是可吃可不吃。婷婷，你可别忘记了，这次的螃蟹之旅你可是要请我的。”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“知道了，赶紧吃吧，以后少不了你的！”
　　关婷婷没有好气的说道，本来是一番好心，没有想到却换来对方这样一句话。
　　“本来想大宰你一顿的，不过看你刚才主动为我夹螃蟹的份上，请我吃一顿自助餐就好了。我已经打听好了，自助餐里也有螃蟹，想吃多少吃多少。哈哈，让你们看看什么叫做扶墙入，扶墙出！”
　　刘星大笑着说道。
　　“不知道哪家自助餐厅要倒大霉了！”
　　关婷婷叹了口气说道。
　　看着桌子上的美味，谁能不动心？谈笑之中一桌子的菜全部吃光，连汤都没有剩下。刘星吃的已经不能走路的，事实上他在餐厅中吃的并不多，只是在吃晚饭之前，他吃了近一斤的小芭蕉，还有椰子……
　　“这里的海参真好吃呀！”
　　关婷婷靠在椅子背上舒服的说道，这女人最爱吃海参，听说能滋阴美容，足足吃了一只近一只手那么长的海参。不过刘星不愿意吃这玩意，黑黑的，身上还长着疙瘩……
　　刘星和关婷婷属于活宝人物，他们俩爱吃的当然别人都会让着，结果两人吃起来就象猪八戒吃了人参果一样。
　　“关婷婷，你知道我为什么不喜欢吃海参吗？”
　　刘星笑眯眯的看着对方说道。
　　“你不是说了吗？难看！”
　　关婷婷道。
　　“呵呵，这只是其中的一个原因。它不象螃蟹可以随便吃。知道为什么一桌子八个人只给三个海参吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“和给五个螃蟹一样！”
　　“错，因为大海参不能吃太多，要慢慢吃，吃过了口舌生疮的。象这么大的海参，吃小半个为易，你吃了一个，哈哈，等着明天早上大舌头吧！”
　　刘星大笑着说道。
　　“胡说，你是怎么知道的？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“嘿嘿，我刚才出去，路边的小贩告诉我的。”
　　刘星笑着说道，一副看好戏的样子。
　　“哼，我才不信呢。我也不是没吃过！”
　　关婷婷偏着头说道，其实心理有点担心，她虽然吃过，但是还没有想今天这样吃的这么多。哎，没有办法，这海参太大太肥太好吃了。
　　“刘哥，是真的吗？我也吃了，那怎么办？”
　　郭静一脸担心的问道。
　　“你吃那点算什么，你就是再吃半个也没事。婷婷可是吃了一个还要多！”
　　刘星笑着说道，然后笑眯眯的看着身边的关婷婷。
　　时间差不多了，大家都回到各自的房间休息，一动不动的躺在床上，感觉舒服极了。
　　“郝哥，不去和嫂子花前月下？这里可是难度的好地方。”
　　刘星看着同样躺在床上一动不动的郝爽说道。
　　“她呀，昨天就忙了一个晚上，今天又坐了一天的飞机，下午又出去溜达了一圈，实在太累了。刚才告诉我，今天晚上要好好的休息，还有好几天呢，花前月下也不差这一天！”
　　郝爽笑着说道。
　　“说的也是，找个能象嫂子这样能够张罗的当老婆确实不错。”
　　刘星笑着说道。
　　“是呀，我感觉我的运气还算不错。现在唯一的目标就是多挣点儿钱，把房贷快点儿还上。早上一睁眼就欠银行钱的感觉真是很不舒服！”
　　郝爽笑着说道，看他乐观的样子，对未来似乎充满了美好的憧憬。
　　“谁让你装B的？当初结婚的时候，嫂子家要出钱买房，你偏不干，现在怎么样？后悔不？”
　　刘星看着对方问道。
　　“那有什么后悔的？男人嘛，就应该有点儿男人的样子。不是我大男子主义，人家都已经把女儿嫁给我了，我怎么好意思要人家东西？在说，用自己的能力养活老婆，给老婆一个家，这是一个男人应该做的！”
　　郝爽冲着刘星说道。
　　郝爽家境一般，不过嫂子家却十分的富裕，当初两人结婚之前，嫂子家准备出钱买房，可是郝爽坚决不同意，结果最后贷的款买的房。也可能正是郝爽的这分志气、朴实打动了当初有许多人追求的嫂子吧。
　　“爷们，纯爷们！”
　　刘星直起身子冲着对方伸出大拇指。
　　“呵呵，虽然有许多不如意的地方，不过我不后悔。象我这样平常的不能再平常的人，能娶到她本身就是一种福气！”
　　郝爽笑着说道。
　　“人生就那么几十年，遇见点儿困难是正常的，不要让自己过的太平静，否则人生就会变的没有意思！”
　　刘星看着对方说道。
　　“刘星，看你一天总是那样乐观，那么能侃，跟我说说秘诀。难道你就没有遇见一点儿困难？”
　　郝爽也直起身子，看着刘星问道。
　　刘星指了指阳台，两人来到阳台的椅子上坐了下来，海风迎面，很舒服。
　　“一个人不可能一辈子都不遇见困难，工作、爱情等等。至于秘诀，当工作和爱情不如意的时候，可以掏出小弟弟，凝视它，静静的思考它所蕴涵的精神。能长能短，能粗能细，能伸能曲，能软能硬。学学它，你就会感觉，原来困难算个鸟呀！”
　　“你的话总是这么精辟有富有哲理，我就纳闷了，你的脑子里究竟都想些什么？还有，你怎么连一个女朋友都没有？”
　　郝爽看着刘星问道，他虽然对刘星时不时蹦出的名言见怪不怪了，但还是忍不住一笑。
　　“还是那句话，没有遇见合适的！”
　　刘星想了想说道。
　　“别怪郝哥我打消你的积极性，按照你上次对我说的那些条件，要求实在是太高了。现实点儿吧，条件降一降。这样好了，你跟我说说你不喜欢什么类型的。你嫂子的公司新招聘的一些大学生，等着给你悟色一个。”
　　郝哥说道，现在的社会中，真的能象六部这样相互真心的关心的同事真是太少太少。是同事，同时也是一家子兄弟姐妹。
　　“我不喜欢的类型？我不喜欢女人像黛玉一样弱不禁风，象宝钗一样自私自利，象可卿一样风流薄命，象湘云一样不通世务，象迎春一样呆头呆脑，象惜春一样心灰意冷，象妙玉一样矫柔造作……”
　　“停，我对红楼梦里的人物并不是很熟悉。你还是跟我说你喜欢的类型吧，不过条件要比上次降降！”
　　郝爽打算了刘星的话后说道。
　　“像黛玉一样有才气，像宝钗一样懂事，像可卿一样漂亮，像湘云一样豪爽，像李纨一样忠贞，像探春一样能干，像凤姐一样精明，还要像元春一样有福气……”
　　刘星又说道，他似乎已经跟红楼梦较上劲儿了。
　　“我算服你了。你要是在这样下去，估计要单身终老一辈子了！”
　　郝爽笑了笑看着刘星说道，“不过竟然没有女孩子追求你，也确实是她们的一大损失。不对，我记的你刚来公司的时候，楼下的一个长的挺漂亮的咨询员似乎追求过你，后来呢？”
　　“漂亮？这话要是被嫂子听见，估计回家又好跪挫衣板了。女人？那么长时间的事情，谁能记的清楚？”
　　刘星看着对方说道，追求刘星的女人不是没有，相反却很多。不管是在他桀骜不逊的高中，还是在淡薄内敛的大学。可是刘星是什么人？对女人要求可是特别的高，能入他法眼的没有几个。
　　“逃避！”
　　郝爽看着刘星说道。
　　“这有什么好逃避的？”
　　刘星笑了笑说道：“人的大脑是有限的，不需要记着的东西就要把她忘记。她只是一个无名的过客，跑龙套的路人甲而已，为什么要浪费我的脑细胞去记住她？”
　　“你这种想法对那些喜欢你的女人来说真是够绝情的。”
　　郝爽道。
　　“绝情？如果你知道当初的我，那么你绝对不会用这个词来形容现在的我的。我也被人甩过。”
　　刘星看着对方说道。
　　“这是两码事，不能因为你喜欢的女人甩了你，你就把喜欢你的女人全甩掉。你难道没听说过吗？每个女孩儿都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩儿时，变会流泪，于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为了你放弃了整个天堂。”
　　郝爽看着刘星说道，很难想象平时一副老好人样子的郝爽竟然会说出这样的话。
　　“是呀，我听过。但是我也知道，每个男孩都曾经是地狱的恶魔，当遇到自己喜欢的女孩时，变会动心，于是变成了凡人。所以女孩一定不要辜负男孩，不然男孩又要回到那可怕的地狱。我现在就在地狱。”
　　“算了，我说不过你！”
　　郝爽听见刘星的话后无奈的摇了摇头，“希望你能早日的从地狱里面爬出来。不过看你平时很乐观积极的，怎么给人感觉你很堕落呢？”
　　“如果不选择堕落，那么地狱的存在又有何意义？”


第99章 花前月下
　　“你这样的想法是不好地，太悲观了应该改正，不过怎么平时却一点儿都看不出来呢？”
　　郝爽看着刘星问道。
　　“悲伤不是表演，只是一种心情，不能够随便表露的！”
　　刘星笑了笑说道。
　　“说的也是，当初没结婚的时候和你嫂子在一起，知道她人长的好，家庭条件也好，追她的男人也多，当时我也挺悲观的，有好几次都想打退堂鼓，不过还是要拿出一副笑脸！”
　　郝爽听见刘星的话后笑着说道，“对了，你被女人甩了，难道就打算永远这样伤下去？难道就不准备找其他的女人了？”
　　“笑话，我怎么会是这种人呢？一片树叶完全可以在春来之时损落，但是凋落的仅仅是一片树叶，决不是整个春天。”
　　刘星道，同时心理也想起了远在北京的张静茹，不知道现在怎么样了。
　　“对呀，天涯何处无芳草，何必盯着一人找？高中本来人就少，再说质量也不好。山外青山楼外楼，她不爱你你不愁。身边美女多又多，哪个不比她温柔”
　　“郝哥，这似乎是当年我对你说的，怎么反过来说起我来了？”
　　刘星看着对方笑着说道，一年前的话了，没有想到他还记的。
　　“呵呵，别管谁说的，意思对就行。”
　　郝爽笑着说道。
　　“说的对，用不用我再教你几句回去在危急时刻哄哄嫂子？”
　　刘星道。
　　“别，要是让她知道我这话是从你那里学来的，危急会变成危机的！”
　　郝爽苦笑着说道，“你嫂子喜欢原创！”
　　“真舒服呀！”
　　刘星坐在椅子上，四肢舒展的伸了一个懒腰。
　　“是呀，环境幽静，空气清新，月亮都比北京的亮。”
　　郝爽仰着头看着天说道，“白天，天也蓝，云也白……”
　　“天上云，地下霜，大姑娘的屁股，白菜梆！”
　　“什么？”
　　“四大白！”
　　“呵呵，多想不再去想呀！”
　　郝爽突然叹了口气说道，刘星转头看着对方，知道对方是觉的愧对关洁，为没有给对方带去更好的生活而惭愧。
　　“人活着，就不能不去想。你不要那么多愁伤感，你有你的优点，嫂子自然也不会看走眼。她知道她要过什么样的生活，而且我看的出来，她对现在的生活也感到很幸福。一万块钱的幸福，你可以买个新手机给她，让你们的幸福声音零距离；一千块钱的幸福，你可以陪着她逛街买她喜欢的衣服；一百块钱的幸福，你可以在寒冷的夜晚买份关东煮温暖她的手心；十块钱的幸福，你可以在炎热的夏日买支雪糕给她消暑解热；没有钱的幸福，你可以牵着她的手漫步在柔软白沙的海滩上。只要幸福就好！”
　　刘星望着天上的月亮说道。
　　“是呀，幸福就好！”
　　听见刘星的话，郝爽感怀的望着天。
　　“每个人都有自己想抛弃的东西：丑陋的，柔弱的。同时也有想获得的东西：金钱，美貌。但是却殊不知，想抛弃的东西总有一天会成为想获得的，而想获得的，总有一天会成为想抛弃的。小弟弟的精神不用我在重复一遍了吧？”
　　刘星看着对方说道。
　　“呵呵，不用了。你的这种反思的方式还真够心意！”
　　郝爽笑着说道。
　　“有时候，一些事情想想其实并没有什么大问题，只是我们很喜欢把它扩大来看而已。其实无论什么事情，心态是最重要的，象你老是多愁伤感就不好了，要把自己的心态调整好，就不会觉的是大问题了。再说你现在的收入也不低，工资加上年中和年末的奖金，也有十几万了吧？”
　　刘星看着对方道。
　　“是呀，自从进了六部，认识了你这些哥们与那些姐们之后，收入就变多了。我是不是应该感谢你？说起来刚开始你和吴姐真的帮了我许多的忙，如果没有那时的帮助，也就没有现在的我。我可能还在那些烂部门挣那么点儿固定的工资！”
　　郝爽看着刘星说道，对于把他调到这个部门以来，刘星对他的帮助，他是永远都不会忘记的，心理都带着感激。
　　“滚！”
　　刘星看着对方说道：“说这些你就太见外太不够哥们了，还有，这是你自己的努力，老师再好，学生不学，那也是白费。”
　　“呵呵，说起来结婚之后咱哥俩就没有象今天这样在一起聊了。上次是我结婚的前一夜，不过每次和你聊天，我的心都会轻松许多。真怀疑你的话带着佛音！”
　　郝爽看着刘星笑着说道。
　　“三界所有，唯是一心。心画诸世间，有漏生识，相随识起，五蕴从生。修禅之道，见心而识法界，悟空而得圆通。空有相别，何以成空？谓之无佛无念无心。见心得无心，向上一路，处之泰然。”
　　刘星拿出一副心怀天下大彻大悟的样子说道。
　　“什么意思？”
　　郝爽不解的问道。
　　“佛曰：不可说，不可说！”
　　刘星摇着头说道。
　　“刘星的意思就是告诉你，凡事要顺其自然，艰难曲折是必然的，遇事处之要泰然，失意之时要坦然！”
　　突然一个声音从隔壁传来，刘星把头向前一伸，看见隔壁的关婷婷正笑嘻嘻的望着这边。
　　刘星和郝爽愣了愣，刚才聊的尽兴，忘记这阳台是露天的了。
　　“刘星，想不到你说的话还瞒有这里的嘛！”
　　夏雨也走了出来看着刘星笑嘻嘻的说道。
　　“你……你们竟然敢偷听男人之间的谈话。说，你们是从哪开始听的？”
　　刘星看着对方说道，同时脑袋里面仔细的回想的一下，似乎并没有说别人坏话，还好！
　　“该听见的全听见了，不该听见的也都听见了，你说我们听见多少？”
　　关婷婷笑眯眯的说道。
　　这酒店什么都好，就是露天的阳台不隔音。晕，露天的隔个屁呀！说点话如果周围的阳台有人，全能听见，连喇叭都省下了……
　　“那你知道小弟弟精神吗？”
　　刘星看着对方颇为无耻的问道，其实他的目的很单纯，那就是想测测对方到底从哪里开始听的。
　　“什么小弟弟精神？”
　　关婷婷听见后一愣，然后不解的问道。
　　“那是咱们刚出来时候说的，她们可能没听见！”
　　郝爽轻轻推了推刘星小声说道。
　　“哦！”
　　刘星点了点头，既然荤段子也没听见，那就没什么了。
　　“我们是从郝哥说，公司楼下有位漂亮的女咨询员追求刘星的地方开始听的！”
　　夏雨笑着说道。
　　我靠！刘星听见后和郝爽对视一眼，这他妈的和全听见有什么区别？
　　“还有谁听见了？”
　　刘星朝另一边大声的喊道。
　　“嘻嘻，刘哥是好男人，郝哥真是好丈夫！”
　　隔着两个阳台外远的刘晶晶笑着伸出头说道，而郭静也走了出来。
　　刘星看了看郝爽，用眼神传达心中的意思。
　　‘咱俩刚才说话声这么大？连那么远都听见了？’刘星的眼神。
　　‘事实证明确实如此！’郝爽苦笑着说道。
　　“糟了，嫂子在哪个房间？”
　　刘星看着郝爽问道。
　　郝爽听见刘星的话后一愣，目光穿过刘星，直射到关婷婷与刘晶晶之间的那个阳台。
　　“嫂子，快出来吧，郝哥正往这边望呢！”
　　郭静趴在阳台上朝着隔壁大声的喊道。
　　“没跑了，肯定是听见了！”
　　刘星道。
　　似乎是为了验证刘星的话，中间的阳台终于出来了人，不过出来的并不是郝爽的老婆关洁，而是同房的吴姐！不过从吴梦笑眯眯的样子就知道，肯定都听见了。
　　“本来想睡觉的，海风有点大，刚想关窗却听见有人在探讨人生的问题。不知道是不是你们俩位？”
　　吴姐看着刘星和郝爽笑着问道。
　　“除了我们俩还有谁呀！”
　　郝爽苦笑着说道，听见吴姐这么一说，心理顿时没了底，不知道老婆会怎么想。
　　“吴姐，那个……她睡觉了吗？”
　　郝爽带着一脸希冀的问道。
　　“没有，刚刚出去，并让我转告一个男人，让他谈论完人生的时候，老地方见！”
　　吴姐笑着说道。
　　“老地方见？”
　　周围的人听见一愣，郝爽想了半晌，突然进了屋子跑出门。
　　“刘星，我出去了！”
　　“老地方？不会是回北京了吧？”
　　关婷婷愣愣的说道。
　　“你傻呀，以后说话用点脑子好不好！”
　　刘星听见后没有好气的说道，“今天下午到了酒店之后郝割哥和嫂子就出去了，看样子连交头的地点的找好了。厉害！”
　　“交头地点都找好了？什么意思？”
　　夏雨不解的问道。
　　“小两口幽幽会说说情话什么的。夫妻间的事情，跟你们这些未婚人说了也没用。回屋，看看海南电视台的女主持长的什么样！”
　　刘星说完走回了房间。
　　“切，就好象你是已婚人士一样。哼！”
　　关婷婷没有好气说道，其他人相继回房。
　　刘星坐在床上，没有想到无意间的话竟然被周围的人听到了。郝爽和关洁这夫妻俩现在可能相互偎依在一起谈情说爱呢。
　　花前月下？不知道自己什么时候又有这样的一天！


第100章 宁尝鲜蜜一口，不吃烂桃一筐
　　清晨，阳光透过窗户照射在床上，伴随着丝丝的海风，吸惯了废气突然有这么清新的空气，感觉还真有点儿不适应，不过真的很爽。
　　“喂，起来了，早餐的时间可要错过了！”
　　郝爽的声音传来，把躺在床上的刘星吓了一跳。
　　“吓死我了，你什么时候回来的？”
　　刘星直起身子看着对方问道。
　　“半夜，嘿嘿！”
　　郝爽笑呵呵的说道，看样子心情不错。
　　“花前月下谈情说爱？”
　　刘星一边穿着衣服一边问道。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　郝爽不说话，只是一个劲儿的笑，看样子上半夜在‘老地方’过的不错。
　　“真他娘的猥琐！”
　　刘星不爽道，可怜自己孤家寡人呀。走到阳台，舒展的伸了个懒腰，然后大声的喊道：“关婷婷，别睡了，太阳都照屁股了，快点儿起来，大懒虫！”
　　呼，舒服多了！
　　“刘星，你鬼叫什么？我比你起来的早！”
　　从旁边的阳台传来关婷婷的怒吼。
　　刘星本着多一事不如少一事，少一事不如没有事的原则，立即从阳台走进屋子。洗脸，刷牙，做个讲卫生的好男人！
　　“刘星，你给我出来～～！”
　　关婷婷的声音依然在继续，不过刘星依然装做没听见的样子，一边刷牙一边哼的小曲。
　　嗯？不对！
　　刘星拿着牙刷立即走到阳台看着另一边的关婷婷。
　　“哈哈哈哈！”
　　拿着牙刷，刘星突然大笑了起来。
　　“你……你笑什么？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“别装了，大舌头，哈哈。怎么样，让我说对了吧？嘴生疮了吧？现在傻眼儿了吧？”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“你……哼！”
　　关婷婷看见刘星夸张的大笑，狠狠的跺着角，正如刘星所说的那样，她现在口中确实生疮，说话大舌头。知道现在肯定不是刘星的对手，关婷婷见形势对自己不利，立即转身回屋。
　　“逃避是没有用的，哈哈哈哈！”
　　刘星大笑着说道，然后得意的走回房间。
　　收拾完毕，刘星和郝爽到隔壁挨个房间找人，首先是夏雨和关婷婷，关婷婷手捂着嘴不说话，只是用眼睛狠狠的白着刘星。
　　“小心得针眼！”
　　刘星笑着说道，突然想起什么似的，跑回房间，不一会儿又跑了出来。
　　“接着！”
　　刘星把一个瓶状的东西扔给了关婷婷，“治疗口疮的，喷的用，一天就能好！不要太感动呦！”
　　“算……你……有……”
　　“得，算我有点儿良心是不是？别说话，听起来费劲！”
　　刘星看着对方说道。
　　说话间，郭静、刘晶晶、吴梦和关洁都出来了，也算是聚齐了，按照韩总事先安排好的，一起餐厅吃早餐，感觉象是去食堂吃大锅饭一样。
　　这里的早餐有中有西也有中西结合，你可以吃着蛋糕加大蒜，也可以吃着咸菜喝牛奶，总之样式很多。
　　刘星比较幸运，因为八人的桌，只有他和郝爽两个男人，女人的饭量少，剩下的当然就交给刘星这样的人了。特别是平常经常在饭桌上跟刘星一决胜负的关婷婷口生疮了，刘星的这顿早餐可是过足了瘾。
　　都说早上吃少，中午吃好，晚上吃饱，刘星已经把早餐当成晚餐的量来吃了。
　　“给，帽子！”
　　快要吃完的时候，韩总开始在各个桌子之间游走，每人发一顶黄色的小帽子，现在只剩下刘星这桌了。
　　“我说韩总，真的组团了？”
　　刘星看着对方问道。带个小帽子，总感觉象小学生一样。
　　“团结，公司的形象，知道不？”
　　韩总看着刘星笑着说道，然后每人发一个帽子。
　　“这帽子既不能保暖也不能遮阳，还不如一人发个大草帽带上，入乡随俗嘛！”
　　刘星道。
　　“发了一百多个，就你话多！”
　　韩总没有好气的说道，“如果不带上以后请假不给假！”
　　“别，我带还不行吗？我晚上睡觉都带！”
　　刘星看着对方说道，不给假那是坚决不行的。
　　今天的安排是在导游的带领下，对酒店周遍地区进行一下了解。防止走失。刘星很纳闷，走失？难道不知道这个世界上有一种通讯工具叫做手机吗？就算没拿手机，这个世界不还是有一种叫做出租车的交通工具吗？哎，没有办法，谁让人家是老总呢？
　　导游是一个当地的女孩，穿着当地特色的衣服，有点黑，也可能是长年被太阳晒的缘故吧。
　　“欢迎大家来到我们三亚，三亚市有两百多公里的海岸线，密布着亚龙湾、大东海、鹿回头公元，天涯海角、海山奇观、南山文化旅游区等闻名中外的旅游景点。这些景点我们会在今后的几天中进行游览……”
　　“明天还是你当导游吗？”
　　刘星大声的问道，虽然他走在最后面，不过声音却能传到最前面。
　　“是的！”
　　女孩点了点头大声说道。
　　“那就好，当地的导游比那些组团的导游好多了。”
　　刘星笑着说道。
　　“别废话，听人家讲！”
　　关婷婷没有好气的说道。
　　“大舌头，别说话！”
　　刘星狠狠的瞪着对方。
　　“嘘～～！”
　　夏雨在一边做了一个禁声的手势，然后指了指最前面的导游小姑娘。
　　“三亚不仅具备阳光、还水、沙滩、绿色的植被和纯净的空气，而且还拥有河流、港口、温泉、岩洞、民族风情等各具特色的旅游资源……”
　　“穿比基尼的美女也比国内其他的地方多，这也应该算是旅游资源吧！”
　　刘星小声的说道。
　　“刘星，是你讲还是人家讲？我知道你的口才好，要不你先讲吧！”
　　韩总看着刘星说道。
　　刘星在公司就是出了名的，又经过韩总这么一点名，公司上百人全部把目光集中在站在最后的刘星的身上，有几个其他部门和刘星比较熟的小姑娘还冲着刘星眨着眼睛。
　　我靠，这不是难为我吗？刘星看着上百人的目光心理想到。不过刘星毕竟是非常人，什么场面没见过？最重要的是脸皮够厚，再加上有能够把死人‘侃’活的嘴巴，这种小场面当然难不住刘星。
　　“咳咳！”
　　刘星清了清嗓子，然后大声的说道：“三亚是个不错的地方，拥有河流、港口……”
　　“这些刚才已经说过了，说些没说过的！”
　　韩总笑看着刘星说道，并不是他要为难刘星，其实他是想在全公司面前展现一下刘星的口才。让这些普通的员工看看，刘星在遇见突发事件是怎样应对的。
　　“星罗棋布的旅游景点，风情万种的旅游资源，构成了罕见的热带滨海风光。迷人的海湾，另人流连忘返，乐不思蜀。这里四季如春，花果飘香，山峦叠翠，椰树婀娜，海鸥翩跹。那如虹的海湾、清澈的海水、洁白的沙滩、奔涌的浪花、明媚的阳光、海蓝的天空、清新的空气，那碧波万顷的大海、变幻莫测的白云、千姿百态的奇岩怪石、色彩斑斓的海底世界、富有传奇色彩的民族风情，无不散发出动人心魄的魅力。接下来，将由这位导游小姐带领我们大家切身的进行一番体会。请大家跟紧不要走散，我想没有一个人希望听见有人如大妈一样的唠叨吧？”
　　刘星大声的说道。
　　听见刘星的话，百余名同事都笑了起来，谁都能听出来，如大妈唠叨一样的人当然指的就是韩总了。
　　“好，大家跟着导游小姐走！”
　　韩总咳嗽了几声，没有想到竟然被刘星这小子算计了一下。哎，口才果然很重要……
　　听见韩总的话，大家转过身，跟着本土导游向前走去。
　　“你怎么知道这么多？你不是没来过吗？”
　　夏雨看着刘星问道，如果不是关婷婷现在‘大舌头’，相信这句话应该是她先问。
　　“什么知不知道的，你动动脑子，我刚才说的那些话，用来赞美任何一个海滨城市都可以。我哪里来过这里呀，你就一个劲儿的赞叹，没有人会挑你毛病的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嗯，现在想想，刘哥确实没说出什么关于三亚的什么具体情况，只不过是一个劲儿的赞美！”
　　郭静若有所思的说道。
　　“嘿嘿，这就是绝技，以后遇见这样的事情，只管赞美就好，只管一赞一个准。就地把他们忽悠倒！”
　　刘星得意的说道。
　　“你……就……是大忽悠！”
　　关婷婷虽然口中生疮，但她实在是看不下去刘星得意的样子了，经管大舌头，但还是要说。
　　“忽悠是一种艺术，也是一种学问。就象天是用来刮风下雨的，地是用来长花长草的，我忽悠是用来证明人类是多么伟大的，我不忽悠那天是因为这个地球已经不配被我忽悠了！”
　　刘星道。
　　“既然你这么能忽悠，怎么没见你还是单身呢？”
　　一边的关洁笑着问道。
　　“我是宁尝鲜蜜一口，不吃烂桃一筐。有一种单身叫做宁缺毋滥，这说的就是我！”
　　刘星笑着说道，突然想起什么似的眼珠子转了转，然后看着关洁笑咪咪的说道：“嫂子，昨天晚上你和郝哥在老地方都干什么？”
　　“大家快跟上吧，别走散了！”
　　关洁没有理会刘星，看着不远处的人群说道，装做一副没听见的样子，拉着吴梦向前走去，郝爽跟在后面。
　　“夏雨，我们老地方见！”
　　刘星拍了拍夏雨的肩膀笑着说道。
　　夏雨没有说话直接扔给了刘星一个白眼，接着关婷婷也赏了刘星一个白眼，郭静和刘晶晶则一副可怜的样子看着刘星，然后小跑的跟上大部队。
　　我靠，被以嫂子为首的女人给撅了，看样子以后这群女人在一起的时候，坚决不能惹。


第101章 螃蟹舞
　　“下午自由活动，有什么安排？”
　　吃完午餐，坐在餐桌上休息的关婷婷问道。用了刘星的药，疮强了许多，不过还是有点大舌头。
　　“还没打算！”
　　刘星坐在椅子上说道，中午又有他最喜欢的螃蟹，可想而知，他又吃多了！
　　“我们夫妻俩准备去四处转转，你们去吗？”
　　关洁问道。
　　“谁会这么不长眼神儿去打扰你们小两口？不一定又是老地方！”
　　刘星笑着说道。
　　“刘星，我给你介绍几个女朋友吧，我的公司又……”
　　“嫂子，免了！”
　　还没有等对方说完话，就被刘星打断了，他可不想相亲！
　　“我下午准备去沙滩，吹吹海风看看风景，我还是第一次来到海边呢！”
　　吴姐微笑着说道。
　　“我跟吴姐去！”
　　刘晶晶道。
　　“我也去！”
　　郭静也随身附和，她们两女属于跟屁虫，最爱跟在吴梦的身边，事实上大家都喜欢跟在吴姐的身边，她身上那种天生的亲切感十分让人舒服。
　　“我休息一下或准备到街边的小摊逛逛，体会一下风土人情的同时吃点儿当地的小吃！”
　　刘星想了想说道。
　　“我跟你一起去吧，婷婷姐也来吧！”
　　夏雨看着一边的关婷婷说道。
　　“不……去！”
　　关婷婷继续她的大舌头，“反正跟吃有关的我都不去，我还是跟吴姐去吹海风吧，兴许嘴还的快一些。不过你跟刘星去可要小心一些，他这人坏心眼儿多着呢。”
　　“关婷婷，以后没事别找我，有事更不要找我，知道吗？”
　　刘星看着对方狠狠的说道，任何一个侮辱他人格的人，都将受到他无情目光的鄙视。
　　“就找你，气死你！”
　　关婷婷看着刘星说道，眼睛同样狠狠的瞪着刘星，嘴坏了眼睛可还是好的。
　　听见对方的话，刘星真是没有办法了，碰上这样脸皮厚的女人，真是一种悲哀。
　　八人回到各自的房间准备了一下，然后分成三伙各自离去。
　　刘星和夏雨没有目的的沿着酒店门前的道路一直走着，还没走多远，就看见夏雪坐在一椰子树下。不知道是在乘凉还是在看帅哥。
　　“你不会是跟踪我吧？怎么我去哪里你都知道？”
　　刘星上前看着对方说道。
　　“别自做多情了，是我跟她打的电话！”
　　夏雨站在一边说道。
　　“你们倒好，一大群人，那么热闹。你不知道我一个人有多孤单，下午去哪里？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“感受一些风土人情，吃些大酒店吃不到的小吃，这是我旅游必须做的事情！”
　　刘星看着对方说道。感受风土人情？实际是想看看当地的美女而已。一方水土养一方人，这里环境这么美，美女的等级应该很高。
　　“那真是太好了，我中午还没有吃饭呢。走，一起吃！”
　　夏雪笑着说道，看她的着急样，不是太孤单了就是因为太饿了。
　　身边跟着两个女人，对刘星看美女有很大的影响，特别是夏雪夏雨还是美女，两女倒是受到了周围人的注意。试想一下，有哪个女人愿意站在比自己漂亮的女人身边？特别是在这种没有太多遮掩的夏天，这不是自取其辱吗？女人从不会让你在外面看出什么，但是她们的心理却是暗自的较劲儿！
　　吃也吃了，喝也喝了，一下午的时间就这样的浪费掉了。不过还是老规矩，刘星付钱。这让刘星在回酒店的路上一直很郁闷，自己掏钱怎么变成老规矩了呢？不解！
　　淅沥糊涂的到了第三天，今天是公司安排最紧凑的一天，竹伐漂流，参观海洋馆，体验拉网补鱼，品尝渔场鲜美海鲜。对于长年在办公室中紧张工作的白领来说，这无非是上天的恩赐，也算过足了玩瘾！
　　晚上是公司的篝火晚会，不只公司的员工，也有很多当地的居民和游客，在海滩边上，非常的热闹。
　　明月当空，海风阵阵，沙滩上一大堆的篝火，火星儿直冲向上，照亮的一片天。
　　穿上清凉的夏装，呼吸着清凉的空气，夹杂着大海的咸味，什么烦恼都会忘记。头脑里什么都没有，只是单纯的想要快乐。
　　当地的居民正在围着火堆跳着当地的舞蹈，刘星这群外来人不会跳，只有看的份儿。不过一边吃着海边的烧烤，一边欣赏着当地的舞蹈，也是一种享受。
　　当地的女孩光脚踏在沙滩上，跳着当地的舞蹈，先是为大家示范了一下，然后开始邀请周围的游客一起参与。有的耐不住好奇，有的耐不住美女的邀请，淅沥糊涂的下了场。
　　“刘星，你不去跳？”
　　关婷婷看着刘星问道，两天的时间，她的大舌头已经好了。
　　“我很想跳，可惜不会！”
　　刘星看着正在跳舞的人叹息道，还别说，真有几个长的漂亮的女人。
　　“还有你不会的？真是稀奇呀！”
　　关婷婷笑着说道。
　　“靠，就算万能钥匙也不一定哪把锁都能打开呀。”
　　刘星没有好气的说道。
　　“这是当地的黎苗歌舞，其舞姿态提炼于狩猎耕作基本动作，其旋律提炼于民间传统歌谣。每逢丰收，新春佳节，‘三月三’黎苗同胞不约而同携到带子，来到村寨开阔之地燃起火把，敲响铜锣，舞起‘打鹿舞’、‘鹿回头’、‘椰壳舞’等欢庆舞蹈。”
　　夏雨在一边解释道。
　　“你怎么知道？”
　　刘星看着对方问道，心想这女人的知识什么时候变的这么渊博了？
　　“导游昨天就说了，你是没注意听！”
　　夏雨看着刘星说道，“嘻嘻，刘星。有人朝你来了，拒绝女士的邀请可是很不礼貌的。”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星。
　　听见夏雨的话以及她幸灾乐祸的笑，刘星向前方看了看，先前下场的人都离开了，一些跳舞的女子又开始向周围的游客发出的邀请，而其中两位直奔刘星就来了。
　　“我靠，长的帅就是遭风，想低调点儿都不行！”
　　刘星道。
　　“先生，来跳吧，很容易学的！”
　　其中一个头带红花的女人看着刘星友好的说道。
　　“我这人笨，真的不会。”
　　刘星看着对方说道，然后一伸手把身后的关婷婷拉了过来，“她，她行，让她跟你们去跳吧！”
　　“先生，拒绝女士可是很不礼貌的。而且这舞确实很好跳，我来教你！”
　　另外一女子上前拉着刘星的胳臂，两女一人拉着刘星一条胳臂，直接把刘星拉下场了。
　　刘星无奈了，拒绝显然是很不礼貌的，再说，强龙不压地头蛇，小心被这群女人群殴！想了想，大家出来为的就是个高兴，既然都被拉下来了，那就跳吧！
　　蹦迪刘星倒是会，可这民族舞……刘星也不管那些，看着身边两位异常热情的女人，跟着学了起来。不过显然他不是这块儿料，跳的跟八爪章鱼似的，惹来周围人的一阵大笑。
　　“哈哈哈哈，刘星，你干什么？学章鱼呢？”
　　能这样大笑并且挖苦刘星的，也只有关婷婷了。
　　“我跳的不好你来？少在那里笑别人了。别管我跳的好不好，现在至少说明了一点，那就是我比你受欢迎。”
　　刘星朝着对方大声的喊道，然后脸皮很厚的冲着关婷婷扭了扭屁股，最后跟着身边的女人，一起围绕着火堆跳舞。不过感觉却象印地安人搞祈神仪式似的，是不是还应该拿个木棍，头上在插几根鸡毛？
　　和当地的年轻姑娘手拉着手，围在火堆边转来转去。象刘星这样脸皮厚的男人实在是在少了，开始那些被人拉下场的男人在象征性的扭动了几下之后就离开了。而刘星，似乎已经扭上了瘾，一点儿没有停下来的意思。
　　不过刘星也享受了不少艳福，众花丛中一点绿，到了最后刘星反而成了抢手货，三十多个女人刘星几乎全都拉过手搂过腰。没办法，这是舞蹈需要。
　　最后这三十个女人围成一个小圆，当刘星反应过来的时候，已经站在圈子最中央了。三十多个女子身穿当地特色的衣装，手拉着手绕着刘星开始跳舞，刘星一下子变成了会场的中心，掌上的明珠。
　　刘星也终于知道了，跳的好不好无所谓，没有人会去在乎，关键是参与和在参与中体会到的那份快乐。想到这里，刘星也彻底的放开了，在周围人的呐喊声中，刘星脚踩马步，抬起双手，胳臂与肩膀一平，伸出食指和中指，嘴里一边高声的欢呼，一边横向移动。
　　“我是一只小螃蟹呀咿呀咿呀呦！我是一只小螃蟹呀咿呀咿呀呦！”
　　“嘻嘻，哈哈哈哈！”
　　看见如此模样的大方的展现自己螃蟹舞的刘星，就连一直稳重的吴梦都不自觉的大笑了起来，更不要提其他的人了，关婷婷更是笑的蹲在了地上，双手还捂着肚子。夏雨扶着关婷婷的肩膀，如果不是关婷婷支撑着，估计她也要笑趴在地上了。
　　刘星的异常活跃把场边的气氛带向了高潮，突然不知道从哪里涌出来几十名青年男女，加入了跳舞的行列。更有八名身材异常高挑的美女把刘星围在最中央，围绕着刘星开始舞蹈。
　　见到此景，刘星微微一愣，和自己的螃蟹舞比起来，这些突如其来的人舞姿可谓专业。民族舞中带有古典舞，给人一种不一样的感觉。
　　“快看，刘哥被美女包围住了！”
　　眼尖的郭静指着场中的刘星大声的说道。听见她的话蹲在地上的关婷婷也站了起来。
　　“她们是干什么？”
　　关婷婷不解的问道。
　　“不知道，不过看她们的舞姿，应该是受过专业训练的！”
　　关洁看见后说道。
　　“没有想到刘哥这么受欢迎，嘻嘻！”
　　刘晶晶笑着说道。
　　夏雨忍住了笑容，看着场中的刘星，她实在是不知道这个男人到底有什么魔力，竟然能使气氛变的这样的热烈。


第102章 出来混，早晚要还
　　“美女们，你们是干什么的？”
　　刘星站在中央看着围在自己身边的八个年轻的美女问道，这一圈美女的外面还有她们的大部队，四五十的年轻男女，她们与当地跳舞的女子交叉在一起，虽然不是同一种舞蹈，但是配合的却十分的协调。
　　“我们是艺术学院舞蹈系的，我们来到这里是实习体会这里的风土风情，研究当地的舞蹈特色。”
　　其中一女看着刘星说道。
　　“我怎么看你们不象是研究舞蹈的，倒是象来研究我的？”
　　刘星苦笑的看着对方，都跳的那么好，就他自己跳螃蟹舞，感觉有点丢人了。
　　“我们知道今天晚上这里有篝火晚会，也知道这里会有当地的女人进行舞蹈表演，所以我们老师就带我们来了。刚才看见先生你的……你的螃蟹舞，我们老师说你跳的很好，是回归自然的一种表现，让我们也参与进来。”
　　“跳的很好？不是在挖苦我吧？”
　　刘星向周围望了望，不知道这么欣赏自己螃蟹舞的老师会是什么样子。
　　“篝火边上的就是我们的舞蹈老师，怎么样，漂亮吧？”
　　刘星向篝火处望了望，确实站着一个漂亮的女人，不愧是舞蹈老师，身材够好，就健美。上身穿着一件黑色的紧身背心，下身一条黑色的运动裤，腰间还系着一件白色的衣服，确实是一副舞者的打扮。简洁的造型衬托出对方良好的气质与修养，婉约优雅，身上虽然没有半点装饰品但却给人一种耀眼的感觉。
　　“你们老师多大？”
　　刘星问道，对方看上去和大学生没什么区别呀，怎么有点眼熟呀？可能是最近美女看过了，看谁都眼熟。俗话说的好，心情好了，看天下美女都是情人！
　　“二十五，怎么样？年轻吧？”
　　其中一女笑着说道，似乎为有这样的老师而感到自豪。
　　“相当的年轻，是留校吧？你不说我还以为她是你们的同学呢！”
　　刘星笑着说道。美女，又她妈的是一个美女，这个世界最近是怎么了？难道是美女跳楼放血打则大拍卖？怎么全让自己遇上了？
　　“先生，你快接着跳呀，你刚才跳的确实很好，嘻嘻！”
　　“确实很好笑吧？你们老师只教你们跳舞，难道没有教你们做人吗？说谎话可不是好孩子！”
　　刘星看着周围的女人说道。妈的，女人太多了，而且都在自己眼前晃来晃去，眼睛有点晕！
　　“我们老师说的话，那还有假？我知道我们老师当年可是得过全国舞蹈大赛专业组一等奖的！”
　　“那有什么？我的螃蟹舞当年可是得过世界海洋协会舞蹈大赛业余组一等奖的。而且还有最佳上镜奖，最佳舞蹈动作设计奖，最佳回归自然奖。”
　　刘星笑着说道，在美女面前不表现自己，天理难容。
　　“嘻嘻，先生，你说话真好笑，跟你跳的舞一样！”
　　一女孩儿看着刘星笑着说道。
　　“看看，说实话了吧？丑小鸭变成了天鹅，很美，但是那种高傲却很让我反感。在我看来，变成唐老鸭也不为是件好事，至少能给大家带来快乐。”
　　刘星笑着说道，然后看着周围的美女们，“而且，唐老鸭不是吸引来了很多的天鹅吗？”
　　“我们算是什么天鹅？我们老师才是真正的天鹅！”
　　周围的女人笑着说道，“快看，老师来了！你要是见到我们老师的舞蹈，一定会被迷倒的。”
　　“刘星，好久不见！”
　　舞蹈老师走到八名学生的外围，看着刘星微笑的问道，看的出虽然对方努力的保持自然，但内心的激动还是遮掩不住。
　　“嗯？你……认识我？”
　　刘星听见对方的话后一愣，这个女人是谁呀？怎么会认识自己呢？
　　听见刘星的话，女人微笑的脸蛋儿突然一暗，然后又努力的装出一副微笑的样子。
　　“我是衣若馨，我们高中的时候是同一个年级的，怎么，忘记了吗？”
　　女人微笑的看着刘星说道。
　　“衣……若馨？”
　　刘星微微的皱着眉头，这名字有点耳熟，刘星不禁再次仔细的打量着对方。同年级的高中同学？千号人，谁认识谁呀！
　　“这样你该认识我了吧？”
　　女人从系在腰间的衣服兜里面掏出一个无框眼镜看着刘星说道。
　　刘星继续皱着眉头，不禁的走上前，拇指和食指弄成圈状，然后比划在对方的眼镜上。
　　“你……衣若馨？”
　　刘星呆呆的看着对方，妈的，当初的眼睛妹怎么怎么变的这么漂亮了？真是女大十八变，越变越好看。刘星也终于回想起来了，高中的时候确实认识一个学舞蹈的女孩儿。
　　“认出我来了？”
　　女人看见刘星的样子，嘴角微微一撇，显然为对方能认出她而感到高兴。
　　“呵呵，好久不见，好久不见！”
　　刘星挠着头笑嘻嘻的说道，笑？心理是苦笑。高中的时候，只要是刘星认识的女人，除的张静茹，其他的似乎都已经上过了，这个衣若馨，当然也算在内，而且这个女人还是刘星当时攻陷的第一个好学生。这个女人当时倒也很痴情，当初甩这个女人刘星还费了不少力呢。现在样貌变了，不知道内心有没有改变。
　　妈的，最近老熟人怎么一个接着一个的往外蹦？从一开始的王德，到后来的张静茹，没有想到来到三亚也能遇见熟人。
　　“是呀，好久不见。你怎么会在这里？”
　　衣若馨看着刘星问道，似乎已经把周围的人当成空气了。
　　“公司公费旅游，不来白不来！”
　　刘星笑着说道。
　　“公司公费旅游？”
　　衣若馨听见刘星的话后一愣，“你父亲……破产了？”
　　“咳咳咳～～！”
　　听见对方的话，刘星差点没喘过气，“算……算是吧！”
　　刘星实在是找不出别的理由了。妈的，高中坏事干多了，说的好的别人都他妈的往歪处想，希望这话不要被老爸听见。
　　“自食其力更好！”
　　衣若馨笑着说道，似乎刘星家破产她很高兴的样子。
　　“那个……你们跳，我还有事，先走了！”
　　刘星也不知道他自己的心理怎么有点慌，也许是对从前被他伤害过女人的愧疚，也许是怕被公司的同事看到，要是被关婷婷那个女人抓到，没事都能传出点儿事情来。
　　“等等！”
　　刘星刚转身，就被衣若馨拉住了胳臂，“我……我有话对你说！”
　　“很急吗？不急的话以后再联系！”
　　刘星说道，同时眼睛向公司同事的那边往去，完了，都被看见了！
　　“我已经等了两年了，你说急不急。我在北京找了你很长时间，可惜都没有你的消息，没有想到会在这里见到你，不知道这是不是缘分！”
　　衣若馨看着刘星说道。
　　刘星听见后暗叫不好，这个女人不会又想赖上自己吧？自己可是已经‘破产’的人了。
　　“耶～～！”
　　听见衣若馨的话，周围的八个女学生都大声的尖叫起来，并用暧昧的眼光看着刘星和她们的老师衣若馨。
　　衣若馨倒是一副很大方的样子，可刘星就不行了。
　　“嘘，小点儿声。”
　　刘星看着她们说道，然后又望了望同事那边，女人脸上都是一副不解的样子，而郝爽则是一脸的坏笑。
　　“这里不是谈话的地方，我们去那边谈！”
　　刘星看着身前一脸期望的衣若馨说道，然后弯着腰在众女的掩护下走出了人群。
　　“咦？刘星呢？刚才还在中央呢！”
　　关婷婷抻着脖子向场中央望了望说道。
　　“不知道，去卫生间了吧！”
　　夏雨道。
　　“哼，恐怕是躲哪个角落泡女人了吧！”
　　关婷婷没有好气的说道，不过场中实在是太热闹了，又加上身边的美，一边吃一边跟着欢呼，一会儿就把刘星的事情忘在闹后了。
　　“说吧，什么事？”
　　来到海边一处僻静的地方，刘星面朝着大海，对身后的衣若馨问道。
　　“你还记的我们的约定吗？”
　　衣若馨站在刘星身后，目不转睛的望着刘星的背影说道。
　　又是约定？刘星听见后苦笑，连这个女人还是好不容易想起来了，约定？不记的了。
　　“你说过，如果我的身材超过张静茹的话，你就让我继续当你的女朋友的。虽然已经很久没见到张静茹了，但是我自信现在的身材一定比她好！”
　　衣若馨说完挺胸抬头骄傲的看着刘星，把完美的身材展现在刘星面前。
　　听见对方的话，刘星转过头，看见对方一脸认真的样子，应该不是在说笑话。刘星上下打量了对方一番，也许是发育晚或者是继续练她的舞蹈的缘故吧，身材确实比高中时好了很好。挺拔苗条，该大的地方大该小的地方小。人的外表变化了这么大，但是心却似乎使用的没变。
　　出来混的，早晚要还！这句话说的一点儿也没有错，可是高中的时候上过那么多的女人，还是每个人都得还，自己当可能就要去当鸭了。
　　看见对方的眼神，刘星突然想起这个女人曾经被自己上完后无情甩掉时说的那句话了。
　　“总有一天，我会超过张静茹的！”
　　话语坚定，眼神坚毅，表情倔强，当初的刘星听见这句话后也只是一笑而过而已。
　　没有想到时过六年，什么都变了，而这个女人的心却依然没有变。


第103章 你脸红了！
　　“如果你是在赌气或者是在较劲的话，那就不必了，当然我们太年轻，在感情面前只不过是个尝到禁果的小屁孩儿而已。”
　　刘星看着对方说道。
　　“赌气？较劲儿？”
　　衣若馨听见刘星的话后脸色难看的笑了笑。
　　“难道不是吗？”
　　刘星看着对方说道，“你也知道当初的我是怎样一个人，身边的女人多的连我自己都懒的记。我只是看你学习好，想看看好学生一起跟我堕落会是什么样而已。”
　　刘星知道这样对眼前这个女人说这样的话很残忍，但当时他确实就是这样想的，而且根据现在自己的形势，是不可能再去接受她的了，还不如趁早打消对方的念头，让她从新去寻找她自己的幸福。
　　‘自己什么时候变成好人了？’刘星自嘲的想到。
　　“我已经长大了，从一个单纯的小女孩儿，加入了女人的行列，我知道我心理究竟是在想什么。也许当初你只是玩玩，但我不是。女人一辈子最大的愿望就是一辈子睡在同一个男人的身边。你是我的第一个男人，也将是我唯一的男人。我说过的话，从来就没有变过。你曾经对我说过，只要我的身材比张静茹好，你就让我当你的女朋友，难道你想反悔吗？”
　　衣若馨倔强的看着刘星说到，把刘星刚的话全当耳旁风了。
　　“玩笑而已，用的上这么认真吗？”
　　刘星看着对方说道。对于女人，刘星感觉自己笨了许多。
　　“对你来说是玩笑，对我来说，却是改变我一生的承诺。”
　　衣若馨认真的看着刘星说道。
　　“承诺？你知道什么是承诺？承诺就象这夜空中的星星，美丽而要不可及，却还要执着的期盼！你是这样吗？”
　　刘星叹了口气问道。
　　“当然，我很执着，并为我的执着而骄傲。”
　　刘星低着头看着沙滩，心理很纳闷，自己难道就那么有魅力？如果当初自己没钱没势，又有几个女人肯跟自己好呢？
　　“这么多年了，放弃吧，你也看见了，我都认不出你了！现在的你，对我来说，跟陌生人没有什么两样。”
　　刘星看着对方说道。
　　“就因为这么多年，所以我不想放弃。认不出来我没有关系，那是因为我改变了，只要你记起我就好。至于陌生，我们都已经成年了，不会有人管我们，也不必去顾及别人的目光了。所以，我们彼此会熟悉的。”
　　衣若馨看着刘星说道，看她的样子，是跟定刘星了，跟六年前那个被刘星玩弄过却依然要默默的关心着刘星一切的傻姑娘一样，心还是没有变。
　　“呵呵，我在这里跟你说也没有用。”
　　刘星道，“人总是有叛逆的心理，特别是象你们这样的优等生，叛逆起来比我这样的坏学生还要严重，十架飞机也拉不回来，而且越是有人反对，就越唱反调，当初你跟我好上了，不也有这方面的原因吗？只是到头来，所坚持的，真的是正确的吗？”
　　“正确不正确，那要等到坚持到最后才知道。”
　　衣若馨异常坚定的看着刘星说道。
　　“看样子你是准备当定我的女朋友了？”
　　刘星看着对方问道。
　　“在这里遇见你虽然有点儿突然，不过我已经在两年前我得到所有人认可的时候就已经做好了准备。所以，你不要反抗了！”
　　衣若馨看着刘星说道。
　　反抗？妈的，怎么搞的象要被对方强奸似的？曾经温柔如水，乖巧如羊的女人怎么会变成现在这个样子？
　　也许这也正印证了那句话，自作孽不可活！现在自己身边这么多女人还一个都没搞定，又冒出来一个。
　　“哎！”
　　刘星深深的叹了口气，真是一波未平一波又起呀。
　　“如果你是在为你破产的事情苦恼那就不必了，我和其他女人不一样，我看中的是你的人，而不是你的钱。我现在当老师，学校分配的房子，一个月过万的薪水，再加上各种演出，就算让我养你也没有问题！”
　　“你他妈的是什么意思？你把我当成小白脸软脚蟹了？”
　　刘星突然挺直了腰板看着对方大骂道，“你是不是以为我除了花钱就不会干别的了？”
　　“不……我不是这个意思！”
　　看见刘星的样子，衣若馨急忙辩解。
　　“告诉你，别看老子给人打工，一年照样几十万拿着，用你养？”
　　刘星看着对方狠狠的说道。
　　“呵呵，我就是喜欢你的这种桀骜不逊。”
　　衣若馨被刘星骂了，没有一丝的生气，反而走近刘星，近距离的感受对方身上的那种气势。
　　“你……变了，以前我骂你的时候，你似乎总是站在一边不说话，不过眼神却是那么的倔强！现在……你是不是在娱乐圈待的时间长了，人都变的‘开放’了？”
　　刘星看着对方说道。
　　“娱乐圈？我算哪门子娱乐圈？我是不过是个舞蹈老师而已，业余时候受人的邀请跳舞而已！”
　　衣若馨听见刘星的话后笑着说道。
　　“你晚了，我已经有女朋友了！”
　　刘星看着对方说道，不管怎么样，先把这女人打发掉在说。
　　“你可以把她给甩了，甩女人对不来说不是家常便饭吗？”
　　衣若馨笑看着刘星说道。
　　“我已经学好了，不甩女人了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“我不在乎，你跟谁在一起都不要紧，只要没有防碍我们俩就可以了！我喜欢你！”
　　“那又怎么样？我们是可不能的！”
　　“别说的那么肯定，我会让你爱上我的，一定会的。”
　　“我已经跟你说的很清楚了，你是不是有毛病啊？”
　　“我是有病，而且还很严重，那是认识你以后才不正常的！”
　　“女人，你给我好好的听着！”
　　刘星突然抓住对方的肩膀狠狠的瞪着对方说道，“把以前发生的一切都忘掉，现在你是你，我是我。我们俩什么关系都没有，最多只能说是校友，知道了吗？”
　　“不知道！”
　　衣若馨听见刘星的话后摇了摇头说道。
　　“装傻没有用的，记住，你是你，我是我！不要来找我。”
　　刘星看着对方说道，然后向篝火的方向走去。
　　“刘星，我会让你喜欢上我的！”
　　衣若馨朝着刘星的背影大声的喊道。
　　“做梦！”
　　当刘星回到篝火旁的时候，晚会还在继续，围着篝火周围跳舞的人又多了起来。可能是为了能让更多的人参与其中吧，原来复杂的舞蹈民俗舞，现在变成了手拉手围着火堆蹦蹦跳跳。前后围了火堆形成三个大圆圈，热烈的气氛达到了顶点。居然……关婷婷居然也在其中，还有郝爽、关洁、刘晶晶和郭静，看起来十分的高兴。
　　“吴姐，你怎么没有去跳？”
　　刘星走到在一边观看的吴梦和夏雨身边问道。
　　“人老了，怕散架！”
　　吴梦笑看着刘星说道。
　　“吴姐这么年轻，跟大学生没什么区别，谁说你老我跟谁急！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你刚才去哪里了？”
　　夏雨对刘星问道，不过眼睛却一直看着热闹，双手还不停的鼓掌。
　　“厕所！”
　　刘星道，然后也跟着鼓起掌来。
　　“呵呵，是吗？”
　　夏雨微微一笑，然后不说话了。‘是吗’只两个字，却有一种耐人寻味的感觉。
　　“别阴阳怪气的，有什么话直说！”
　　刘星道。
　　“刚才跟你一起离开的女人，很漂亮嘛！”
　　夏雨道，自始至终脸上都是一副笑容，让人看不出她到底在想什么。
　　“你都看见了？”
　　既然被对方发现了，刘星也没有什么好隐藏的，神情也不慌张，毕竟这是自己的事情，与别人无关。
　　“我刚才去了卫生间，看见你和一个女人站在海边，似乎很亲密嘛！”
　　“你跟踪我？”
　　听见对方的话，刘星微微的皱了皱眉头。
　　“我哪里有那闲心？我是真的去卫生间！不过我真的很佩服你，跳支舞的工夫就能泡到美女。大学生？”
　　夏雨笑着对刘星说道。
　　“她是我高中时的同学，没有想到会在这里遇见了！”
　　刘星道。
　　“是吗？呵呵，关系一定很好吧？”
　　夏雨问道，虽然她极力的拿出一副不在意的样子，不过她总是问话，总给人一种此地无银三百两的感觉。
　　“看我这么受女人的欢迎，是不是有点嫉妒了？”
　　刘星看着对方问道，同时一脸的坏笑。
　　“嫉妒？哼，你还不配！”
　　夏雨听见刘星的话后不屑的说道。
　　“是吗？”
　　刘星微微一笑，这回轮到他做出一副耐人寻味的样子了。
　　“本来就是”夏雨看见刘星的模样后小声说道，似乎是在为说出这样的话而树立信心。
　　“人是复杂的动物，爱是奇妙的东西。它可以让人失去理智，也可以让人欺骗自己！”
　　刘星笑着说道，一副高深莫测的样子。
　　“谁……谁爱上你了？”
　　夏雨忍不住冲着刘星说道，这个男人太无耻了，竟然敢说自己爱上他了，哼！
　　“我也没说你爱上我呀，你急什么？哎呦，脸红了，不会被我说中的吧？”
　　刘星笑眯眯的看着对方。
　　“谁脸红了？这……这是火光照的！”
　　夏雨有点紧张的时候，然后用手摸了摸自己的脸，有点烫。
　　“呵呵，自欺欺人。脸红说是火光照的，那拉不出屎是不是就要说地球没引力了？”
　　刘星看着对方说道，原来美女受窘的样子也同样好看。


第104章 打劫
　　“我不跟你说了，无聊！”
　　夏雨瞥了一眼刘星说道，她心知不是刘星的对手，只好选择逃避。
　　“呵呵，此处无聊胜有聊，你的意思我能明白。不过这也不能怪你，象我这样风流倜傥，英俊潇洒，七岁学文，九岁习武，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，每次外出行走，常引美女回头，美貌与智慧的结合，英雄与狭义的化身的男人，见到我就爱上我那是应该的，除非你心理有疾病，脑袋不正常。”
　　“我甘愿我脑袋不正常！”
　　夏雨听完刘星的话后一副要呕吐的样子。
　　“陷入爱中的人，脑袋都不会正常的，这点我了解，不用你强调！”
　　刘星看着对方说道，然后一手端在胸前，一手抱着下巴，一副思考后了然的样子：“哦，难怪你选择住我那里呢，近水楼台先得月，对不对？沉默等于默认，否认等于掩饰！”
　　“你……我承认，你人确实不错，加之相处了这么长时间，好感还是有的。但是你不要误会，人和动物之间时间长了的都会有感情，更别说人与人了。不过这感情与爱是两码事，知道吗？”
　　夏雨看着刘星认识说道。
　　我靠，这女人还真被忽悠住了！
　　“好感加上感情，那就离爱情不远了，你已经让我误会了。真是很苦恼，我是该接受你的爱，还是拒绝你的爱呢？”
　　刘星一副苦恼的样子说道。
　　“算我什么都没说，我先回房间去了！”
　　夏雨没有好气的说道，然后和另一边的吴姐打了声招呼后向酒店的方向走去。
　　“她怎么了？”
　　吴姐看着一边的刘星问道，刚才看见这两人在那里唧唧喳喳说的热火朝天的样子，现在怎么走了一个？
　　“哎，女大不中留！”
　　刘星叹了口气说道。
　　“呵呵，你们是不是有斗嘴了？”
　　吴姐听见刘星的话后笑问着刘星。
　　“本人虽然不是鸽子，但也是和平使者，爱好和平。”
　　刘星笑着说道，眼神穿过吴梦看着离开的夏雨，心理想着什么。
　　通往酒店的路上，夏雨罕见的露出了可爱的表情，挺着鼻子，翘着嘴巴。
　　“谁喜欢你了，不要脸！”
　　手中撕撤着刚才摘到的花的花瓣。
　　“让你脸皮厚，让你脸皮厚！”
　　脚下的运动鞋狠狠的踢着路边的小石子。
　　不用问就知道，话中的‘你’，自然就是刚才的刘星。夏雨当面说不过，只好在回酒店的路上发泄一下刚才的不满情绪。
　　事实上在刘星跳螃蟹舞的时候，夏雨就一直注视着他，她也不知道这是什么，也许他是场中的搞笑焦点吧。夏雨是这样安慰她自己的。
　　当有八个年轻女人把刘星包围住的时候，夏雨的心理就有点异样的感觉，特别是看见刘星和那几个女人有说有笑的时候，她的心理就很不满，不过由于周围有同事在，所以表面上没有一点儿反应。直到衣若馨的出现，夏雨她暗皱着眉头，因为这是女人非常的漂亮，而且气质也很好，在女人中也属于出类拔萃的那种。当刘星和那个女人离开的时候，夏雨就借上卫生间的机会偷偷的跟了上去。
　　她躲在耶林之下，所以并没有人发现她，不过由于距离刘星的距离有点远，所以只能看，却听不到任何的声音。通过观察，她看的出来，刘星和那个女人认识，但是具体是什么关系，她就不知道了。等到刘星要离开的时候，夏雨她立即向回跑。事实上在刘星回到篝火晚会现场的时候，夏雨也是刚回去，只是她表面上装出一副很平静的样子而已。
　　“让你脸皮厚，让你脸皮厚……”
　　夏雨猛的一脚把小石子踢飞，‘啪’的一声，正好砸在前面一个人的身上。
　　夏雨看见后吐了吐舌头，然后装做什么都不知道的向前走去。
　　“喂，打到人了难道不会说道歉吗？”
　　一个赤裸着上身的人胖子横在夏雨的前面大声的说道，眼睛不停的在夏雨的身上瞄来瞄去。
　　“对不起！”
　　夏雨淡淡的说道，然后准备饶过胖子，却没想到从胖子后面又走出两人，并且都横在了夏雨的前面，挡住了夏雨回酒店的去路。
　　“妹子，这么大的一块儿石头砸在人的身上，一句对不起怎么可以呢？”
　　后出来的一个光头看着夏雨笑眯眯的说道。
　　“我已经道歉了，你们还想怎么样？”
　　夏雨听见对方的话后皱着眉头，因为眼前这三个男人的目光很另她厌恶，是那种色咪咪赤裸裸的目光。看着这几个人的穿着极其造型，就算不是地痞，也应该是流氓。
　　“呵呵，想怎么样？嘿嘿，你说想怎么样？”
　　另外一个身材比较矮的坏笑的看着夏雨说道。
　　夏雨心理暗叫不好，眼睛向周围看了看，路灯有点昏暗，也许这个时间大家都去参加篝火晚会去了吧，路上没有见到一个人。海风轻轻的吹来，带动着路边的椰树，宁静的同时却让夏雨感到害怕。
　　夏雨突然转身准备向回跑，但是那矮子眼急脚快底盘低，一下子绕到了夏雨的后面挡住了她逃跑的路线。
　　“妹子，交保护费了吗？”
　　光头看着夏雪笑嘻嘻的问道。
　　“交……交什么保护费？”
　　夏雨皱着眉头说道，还算冷静。
　　“看样子是来旅游的。哥几个最近手头有点紧，嘿嘿，你知道我的意思！”
　　光头看着夏雨说道。
　　夏雨眉头紧皱，今天来参加篝火晚会，身上什么都没带，怎么办呢？
　　“我没有到钱，这样好了，我回酒店去哪，你们要多少？”
　　夏雨力保冷静的看着三人说道，她只是想骗过这些人回到酒店而已。
　　“你当我们是傻子？进了酒店你还能出来？你身上没钱？我不信，哥几个，你们信吗？”
　　光头色咪咪的在夏雨的身上来回的看着。
　　“不信，她的兜里一定有钱。”
　　另外两人道。
　　“没有，真的没有，衣服都没有兜，在哪里放钱呀！”
　　夏雨看着几人说道，同时左顾右盼，希望赶紧有人出现。
　　“你把钱放哪里了，我们怎么会知道？”
　　矮子道。
　　“呵呵，知不知道搜搜不就可以了吗？”
　　光头笑着说道，然后伸出头向夏雨的屁股摸去。
　　“啪！”
　　夏雨伸手狠狠的把对方的手打开。
　　“你们要干什么？我会报警的！”
　　夏雨双手护身看着对方大声斥道。
　　“报警？最近的局子坐车要上五分钟，五分钟会发生很多事情的！”
　　光头色咪咪的说道。
　　“你们放了我，你们要多钱就可以，我……警察～～！”
　　说到半截，夏雨突然举起手指着路的尽头，就在三人走神之际，夏雨猛的突破了身后矮子的包围，向有篝火的地方跑去。一边跑还一边大声叫喊。
　　“来人呀，救命呀！快来人呀～！”
　　三个流氓见被夏雨骗了之后，恼羞成怒，立即朝夏雨追了过去。夏雨的速度毕竟不及这三个男人，没跑出多远就被人抓住。
　　“来人呀，救命呀，你们放开我～～！”
　　夏雨最先抓住她的矮子拉住后，立即挥手，狠狠的向对方挠了过去，不算短的手指甲立即在矮子的左边脸留下了几条划痕。
　　“啪～～！”
　　“去你妈的，让你叫！”
　　矮子被夏雨挠的脸生疼，立即挥手狠狠的给了夏雨一个大嘴巴，力倒够大，在加上夏雨在挣扎，站姿本来就不稳，夏雨直接倒在了路边的树根下面。
　　夏雨倒在地上，腿磕在马路牙子上，立即出了血，而且很深的口子。
　　“让你他妈的抓我！”
　　矮子狠狠的说道。
　　“哎，对女人要斯文一些，知道不？”
　　光头走近对矮子说道，然后看着倒在地上的夏雪，一边摇着头一边拿出一副惋惜的样子，“啧啧，这么修长的美腿竟然出了彩，真是可惜呀。你也不想想，你一个女人能对付我们三个大老爷们吗？我们可是很职业的。有句话说的好，既然不能反抗，那就享受吧，你……”
　　“啐！流氓！”
　　夏雨朝着光头的身上吐了一口口水，狠狠的看着眼前三人。
　　“呵呵，有性格，我就习惯倔强的丫头！你是选择我先来，还是我们三个一起来？”
　　光头急色的看着夏雨问道。
　　夏雨十分的后悔，为什么自己要一个人回来呢？为什么自己要和刘星因为一个女人而斗嘴呢？突然刘星的样子浮现在她的脑海里，坏笑的模样在此时看来却是那么的亲切。
　　“刘星，救命呀～～！”
　　夏雨用尽全部的气力大声的喊道，她也不知道这个时候为什么会喊刘星，她明知道刘星留在篝火晚会那里的。
　　“喊吧，现在没有人会经过这里的！”
　　光头笑着说道，然后双手向夏雨伸了过去。
　　“人是没有，不过神这里到是有一位！”
　　一个懒洋洋的声音传来，路的尽头在这个时候也传来了脚步声，在昏暗的灯光下，人影也变的越来越清晰。
　　“刘星，你怎么在这里？”
　　夏雨听见这个熟悉的声音后，立即转过头看向声音的发源地看去。
　　“对不起，打扰了，我不该在这里出现，那我先回去了！”
　　刘星看着对方没有好气的说道，然后转身就要走。这个女人真是有毛病，都到了这个时候，还问自己为什么会在这里？太愚蠢了，难不成要说老子担心所以跟着回来了？靠！


第105章 专业痞子与业余流氓的对决
　　“刘星，别走，快来救我呀！”
　　刘星的出现对于夏雨来说可以算是救命的稻草，她怎么会就这么轻易的松开呢？一个人在绝望的时候遇见希望，还有什么比这更另人激动的呢？
　　“原来你们认识呀！”
　　光头直起身子看着刘星笑着说道，“你最好不要插手，否则你会死的很难看的！”
　　说完从裤腰带上摆出一把匕首。
　　“不要土里土气的玩这套！”
　　刘星看见后不耐烦的说道，现在世道变了，拿把水果刀就敢出来抢劫了。
　　“看样子你是活的不耐烦了！”
　　光头看着刘星说道，然后向身边的胖子和矮子一挥手，两人就朝刘星走了过去。
　　“生下来就没有人怕死，怕死都他妈的没生下来，所以谁都别他妈的装横！”
　　刘星看着光头说道。然后摇了摇头看了看倒在地上的夏雨，“夏雨呀夏雨，你可真不让人省心呀。一个月前我救了你姐姐，现在又要救你，看样子我上辈子真的是欠你们姐妹俩的！”
　　说完朝着向自己走来的两人就走了过去。
　　刘星感觉自己越来越没有出息了。自己曾经好歹也算是个人物，现在没想到流落到和街头小流氓打架的地步了，这对于刘星这种‘文明人’来说，无疑是一个最大的讽刺。
　　不过打架也要有个打架的样儿，打人要狠，出手要稳，能在一招克敌的情况下绝对不用第二招。毕竟现在不是表演时间，花拳秀腿是没有用的。
　　就在胖子与矮子准备向刘星动手的时候，本着先下手为强，后下手遭殃，不下手傻比的原则，刘星率先行动了。身体猛的向前，撞在前面两人的中间，两个胳臂快速的举起，以大鹏展翅的姿势，狠狠的朝着对方两人的喉咙处抡了过去。
　　喉咙可是说是人体最脆弱的部位之一。喉咙者，气之所以上下者也。它是在吼腔内、气管上的部位，是呼吸的要道。喉咙被击中，不仅巨痛，而且可以引起昏迷和休克，重者完全可以被直接干掉。特别是男人的喉咙，因为有喉结的缘故，被击中后所带来的痛苦不比击中小弟弟弱。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两声闷响，两人还没有来得及出手就已经倒在了地上。整个过程干净利落，这就是职业痞子与业余流氓之间的区别。
　　两人跪在刘星的左右两边，头抵在地上，双手捂着被刘星击中的喉咙，嘴里不停的咳嗽着，而且口水流了一地。
　　“来吧，别看了！”
　　刘星懒洋洋的看着一脸傻样站在原地的光头说道。不是他装酷，和这种等级的小流氓打架，还真他妈的提不起精神。
　　“你练过？动作挺快的，不过我的刀比你更快！”
　　光头把刀紧紧的握在手中，在月光的映衬下带着寒光，也不知道是为了自保，还是为了干掉刘星。
　　“闪电、流星、骑马、射精，四大快。不过看你半夜欺负女人的衰样，应该是属于最后那种类型的。”
　　刘星看着对方，挑衅的冲着对方伸了伸手，道，“来吧，手别颤，是爷们你就捅死我，不过结果将是人民警察干掉你。我成了烈士，你也成是死尸。来吧！”
　　光头站在原地并没有向刘星走去，本想拿刀吓唬吓唬对方的，可眼前这个男人的似乎并没有把他手中的水果刀放在眼中。
　　“来吧，胆子大点儿，朝我胸口来。跟你说实话，我跟这个女人有点仇，你赶紧捅死我吧，我为救她而死，她心理会内疚一辈子的。对，让这小娘们就这样痛苦下去！”
　　刘星还在一边象大妈一样喋喋不休的说道。
　　“妈的！”
　　光头听见刘星的话后犹豫了半晌，他又不是傻子，从刘星的动作就能看出对方打架要比他们专业的多，一招一式似乎都练过。又听见对方的一番话，象他们这些出来混的，也就是为了财混口饭，今天是看见夏雨太漂亮了所以才忍不住动了色心，哪里会想到半路杀出了程咬金。看了看倒在地上还在呻吟的两个弟兄，又看了看一脸轻松带着笑容的刘星，在衡量了一番利与弊之后骂骂咧咧的离开了。
　　“小子，别让我再遇见你！”
　　“这就对了，不送！”
　　刘星冲着对方挥挥手，心理也松了一口气。妈的，终究是业余的，技术就是不行。夏雨就在旁边，拿她当个人质威胁自己呀。真他妈的笨！
　　“你怎么把他放走了？报警抓他们呀，他手里有刀！”
　　当刘星来到夏雨面前的时候，夏雨皱着眉头看着刘星抱怨道。
　　“我怎么感觉救你救错了？你怎么反到埋怨起我来了？”
　　刘星站在对方身前没有好气的说道。
　　“我也不是那个意思，只是这些人太可恶了，你要是再来晚一点儿，我就……我就……”
　　夏雨一时间不知道说什么才好，刚才面对三个流氓还没哭，现在安全了，反到在刘星的面前掉下了眼泪。
　　“行了，不是都走了吗？看给你吓的。”
　　刘星看着对方说道，女人的泪水是世界上最伟大的武器，“现在知道我的好了吧？所以以后不要再跟我斗嘴了，名知道斗不过还要斗。怎么样？刚才是不是很后悔？”
　　“谁和你斗嘴了，只是问问而已，难道还不让人说话了？”
　　夏雨鼻子噤了噤，一边擦着眼泪一边看着刘星说道，象是受了多大委屈似的。
　　“行了，别在那里打嗝了，等会儿鼻涕都快出来了！”
　　刘星看着对方说道，“我告诉你，以后你在想我的时候朝天大喊三声我的名字，我就会以神之名降临在你身边，然后维护世界和平，惩罚世间的罪恶……”
　　“别臭美了，谁想你了。快，扶我起来！”
　　夏雨听见刘星的话后破涕而笑，然后伸手示意刘星过去扶她。
　　“不是我说你，你也太没出息了吧？几个业余的小流氓就把你吓的腿软了。告诉你，我上小学的时候流氓见到我就腿软了！”
　　刘星走到对方身边说道。
　　“谁腿软了，我是被他们打的，你看看，腿都被磕破了，这么痛我没哭就已经算是不错了！”
　　夏雨把被打的脸蛋和腿上的伤口展示给刘星看。
　　刘星看了看，对方的脸蛋现在还红着，似乎已经肿了。而腿上的伤口更可怕，深深的凹了进去，似乎掉了一块儿肉，伤口处还不断的向外流血。恐怕要流下伤疤了，刘星不禁的摇了摇头，美女的膝盖处有伤疤，以后还怎么让女人穿裙子？这对于女人来说无非是一个巨大的打击，特别是美女。
　　看着夏雨的样子，哎，这女人确实挺坚强的。
　　“谁打的？是刚才那个光头吗？”
　　刘星阴沉着脸皱着眉头问道，同时站直了身子，要是刚才那个光头，他现在就去追。百米十一秒不是吹的。
　　“不是，是那个矮子。”
　　夏雨还是第一次看见刘星这副吓人的表情，当初自己耍他的时候，也没有象现在这样可怕。
　　刘星转身看着还跪在地上的矮子，朝着对方走了过去。
　　“啪！”
　　刘星走了过去，带着冲力，狠狠一脚踢在矮子的肚子上，就象巴蒂那犹如炮轰一般的大力抽射一样，矮子承受不住这么大的力道，身子竟然离开地面然后重重的摔在地上，划出去近两米的距离。
　　矮子身子软软的躺在地上，这回连呻吟的气力都没有了。
　　夏雨愣愣的坐在地上，她已经看傻了，能把一个百多斤的人踢飞，这是多大的力道？他……他为什么会这么生气？难道是为自己？是在为自己出气？
　　“哪只手打的人？”
　　刘星冷漠的看着倒在地上的人，似乎没有放过对方的意思。
　　矮子连呻吟的力气都没有勒令，哪里还能回答他这个问题？只是用恐惧的目光看着刘星，不知道刘星的下一步到底要做什么。
　　“他哪只手打的你？”
　　刘星转头看着夏雨问道。
　　“左……左手！”
　　夏雨呆呆的说道。
　　刘星用脚把矮子的左臂从他的身子下面划了出来，露出左手。
　　“个子不大，胆子倒是不小。抢劫耍流氓就算了，还打女人？这是对流氓这职业的侮辱，你知道吗？”
　　刘星看着对方说道，然后抬起脚轻轻的踩在对方的左手上，然后用力的一碾。
　　“啊～～！”
　　惨叫声传遍整条街，另人毛骨悚然。
　　待到刘星把脚抬起来的时候，矮子的左手已经扭曲变形了。
　　“你们俩还在这里躺着干什么？我打的又不是腿。要不我送送你们俩？”
　　刘星用脚踹了踹地上的胖子和矮子说道，刘星控制好了力道，还不至于出什么事。刘星还没傻到杀人然后进大牢的地步。
　　胖子首先站了起来，撒腿就跑。比兔子还快，身边带着风。嗖～～嗖～～！
　　而一边瘫如软泥的矮子也不知道从哪里来的力气，竟然也颤抖的站起身子，一瘸一拐的离开了。
　　“还能走吗？”
　　刘星来到夏雨身边看着对方腿上的伤问道。
　　“你扶我起来，我试试！”
　　夏雨看着刘星说道，然后冲着刘星伸出手。
　　刘星抓住对方的手，然后把着对方的肩膀，扶着对方站了起来。夏雨成‘金鸡独立’的造型，试探的把受伤的左脚在地上点了一下。
　　“啊！痛～～！”
　　夏雨皱着眉头说道，一副可怜的样子看着刘星，“恐怕不能走路了！”
　　“你告诉我也没有用，我也不是兽医！”
　　刘星看着对方说道。
　　“人家都这样了，你还有闲心开玩笑。”
　　夏雨伸手在刘星的肩膀上狠狠的拍了一下。
　　“不然怎么样？难道还哭不成？”
　　刘星看着对方没有好气的说道，“还能打人，应该没有什么事！”
　　“我腿破了，也不是手破了，你快把我带回酒店，酒店里面一定有医生！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“我身上又没有兜，怎么带你回去？”
　　刘星看着对方说道，刘星这样调戏对方也是有一定目的的，腿上那么大个伤口，而且流了那么多的血，一定很疼，刘星不断的逗着对方，也算是分散一下对方的注意力，这样痛苦也许会减轻许多。
　　“讨厌！我不管，你一定要把你带回去！”
　　夏雨看着刘星道。
　　“得，还被你给赖上了。你体积这么大，说吧，你是想让我抱你回去，还是背你回去？”
　　刘星看着对方问道，这里离酒店还有一段距离，周围又没有车，事到如今，也没有别的办法了。
　　“抱……不！还是背我回去吧！”
　　夏雨听见刘星的话后愣了愣，然后想了半天红着脸说道。
　　“不会碰到你伤口吧？”
　　刘星看着对方的膝盖问道。
　　“对呀，那……那就抱我回去吧！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“我是一个正直的人，纯洁的人，思想道德高尚的人。所以你不用拿出一副脸红害羞的样子，除非你的思想不纯洁，往歪处想了！”
　　刘星看着对方说道，然后伸了伸胳臂，“好久没锻炼了，也不知道能不能抱起来。”
　　“你正直、纯洁？切，你要是……”
　　夏雨刚想挖苦一番刘星，却看见对方拿出一副要走的样子，赶紧变口，“行了，行了，你是正直的人，赶紧抱我回去，腿还流血呢！”
　　“投怀送抱？看在你这么急切的份上，我就答应你了。以后好好说话，现在是你求我，态度要好一点儿知道吗？”
　　刘星看着对方说道，然后弯着腰，一手扶住夏雨的肩膀，一手抬着对方的腿……
　　“哎呀，你干什么摸我腿？”
　　夏雨用手一下子把刘星的手拍掉，红着脸看着对方。她下身只穿了一件牛仔短裤，白花花的美腿都暴露出来。
　　“说你思想不纯洁一点儿没冤枉你。”
　　刘星松开对方没有好气的说道，不过刚才摸到的感觉确实不错，细腻光滑～～！
　　“我怎么了？”
　　夏雨仰着头看着刘星道，还挺理直气壮的。
　　“你……行！你现在是残疾人，我也不跟你计较，不过你得给我找出一个不碰到你的腿就能把你抱回去的方法。”
　　刘星看着对方说道。
　　“那……那你抱吧！”
　　听见刘星的话，夏雨想了半晌点了点头，不过脸红的跟秋天的苹果一样红，似乎要滴出汁了。
　　“切，这是最后一次，别来毛病，要不你自己走回去！”
　　刘星没有好气的说道，然后一手搂着肩膀一手搂着对方的腿，就把夏雨抱在了怀中。
　　“你轻点儿～～！”
　　夏雨用拳头轻捶着刘星的胸口娇嗲的说道。
　　晕，没有想到这女人还有这样的一面，不过倒是别有一番风情，美女终究还是美女。
　　“出血了？”
　　刘星看着对方问道，脑袋里面突然浮现出一个极其猥琐的想法。
　　“恩”
　　“痛吗？”
　　“痛！”
　　“轻点儿？”
　　“嗯！”
　　“哈哈哈哈～～！”
　　刘星放声大笑，真是一个捉弄起来很有成就感的女人。
　　夏雨不解的看着刘星，不知道对方在关心一番自己后为什么会放声大笑，而且还非常开心的样子。
　　纯洁的人呀！


第106章 又救了个麻烦
　　临海路上，刘星抱在夏雨向酒店的方向走着，刘星到是很大方，一脸无所谓的样子，而且还不断的说着垃圾话调戏对方，而夏雨就不行了，人家可是正宗的黄花大姑娘！
　　刘星的一句‘以前也不是没抱过’，把夏雨说的顿时羞的把头埋在了刘星的怀里，不敢出来见人了。再看刘星，一脸美滋滋的模样。
　　夏雨刚开始的时候还放不开，不过后来经过刘星不断的调侃，夏雨也放下了所谓的矜持，反而大方的搂着刘星的脖子，似乎忘记了腿上的疼痛，跟刘星侃的正酣。
　　“对了，刘星，你怎么会出现在这儿呢？”
　　夏雨搂着刘星的脖子问道。
　　“你不是喊我吗？那我就出现了呗！”
　　刘星看着对方说道，夏天，两人穿的都很少，有的地方更是肌肤相接，还别说，感觉真的很好。
　　“谁喊你了！”
　　夏雨看着对方说道，同时心理努力的回忆着刚才是否真的这样喊了。
　　“刘星，救命呀！”
　　刘星突然大声的喊道，然后看着怀中的夏雨，“确实有人这么喊过，难道不是你吗？”
　　“不是！”
　　夏雨把头扭向一边，坚决不承认。
　　“糟了！”
　　刘星突然停下了脚步，眉头紧缩，一脸焦急的模样！
　　“怎么了？怎么了？”
　　被刘星的表情吓了一跳，夏雨看着对方急忙问道。
　　“那我岂不是救错人了？叫我那个人是不是还在刚才那地方？”
　　“去你的，赶紧走！”
　　夏雨伸出一只手狠狠的刘星的胸口上捶了一下，刚才确实把她吓了一跳，“你快点儿，要是我腿留下什么后遗症，你的负责！”
　　“得，救了一个麻烦，还没怎么样就让我负责了。早知道会是这样，我就应该买碗豆腐花，一边吃一边看戏！”
　　刘星道。
　　“你敢！”
　　夏雨看着刘星笑骂道，又在对方的胸口处捶了一下，不过这次力道很轻。
　　“哎呀妈呀！”
　　刘星突然身子一矮，怀里的夏雨也跟着一颤，险些被刘星扔在地上……
　　“啊～～！”
　　夏雨突然一声尖叫，还以为被刘星扔到地上了呢，“你干什么呀你，吓死我了！”
　　“谁让你打我的！”
　　刘星看着对方笑嘻嘻的说道，作弄一下而已，没有想到对方反应竟然这样的激烈。
　　“打死你！”
　　夏雨再次伸手狠狠朝着刘星的胸口打了一下，“你倒是快点儿，我的腿很痛的！”
　　“抱个一百多斤的人，我能快到哪里去？你还想让飞呀？”
　　刘星看着对方没好气的说道，不过脚上的步伐却加快了。
　　“我没到一百斤！”
　　夏雨听见刘星的话后纠正道，感觉刘星的速度加快了，双手紧紧的搂着刘星的脖子，生怕掉下来。
　　“别自欺欺人了！”
　　刘星道，走了这个长时间终于看见酒店的高楼了，坚持到底就是胜利。
　　“你才自欺欺人呢。咦，到了！”
　　走进大厅后，刘星立即把刘星放在了大厅中的沙发上，并通知服务员找医生。酒店的办事效率很快，不到一分钟的时间就来了人。是酒店内部的医生，手里拎着一个医药箱子来到夏雨面前，一边处理着伤口一边询问着情况。
　　处理伤口，消毒，上药，包扎！
　　“可能是倒地磕在石头上时掉了一小块儿肉，周围也出现了一道两寸长的伤口，我已经处理好伤口了，不过可能会留下伤疤。”
　　医生看着夏雨和刘星说道。
　　“伤疤没法治吗？是你没办法治还是确实治不了？”
　　刘星看着对方问道，一个两寸长的伤疤出现在一个女人的腿上，真的是一件很残忍的事情。
　　“伤口处掉了一块儿肉，想要没有伤疤有点难度。现在有许多治疗伤疤的药，这个贴那个贴的，不过都只是吸收一些表面的色素而已。如果采用激光治疗，辅以中医药物治疗，倒是能起一定的效果。变淡变淡然后消失，不过需要时间。”
　　医生道。
　　“我可不弄什么激光治疗，听起来怪吓人的。伤疤也没什么大不了的，等到伤口好了之后，还是用药物吧”相比与刘星的担心，夏雨自己到是很乐观，似乎并不太在意一样。
　　“行，那谢谢医生了！”
　　刘星看着医生说道。
　　“没什么！这几天让你女朋友注意点儿，别到处走了，更不要碰水，晚上睡觉的时候也要小心一些。这是药，一天一换就好了！”
　　医生看着刘星嘱咐道。
　　“哦，知道了！”
　　刘星看着对方说道，然后把摇接了过来。回头一看夏雨，满脸通红的坐在那里。
　　“你怎么了？”
　　刘星看着对方问道。
　　“没……没什么！”
　　夏雨红着脸低着头坐在沙发上。女朋友？谁……谁是他女朋友了！
　　原来她是在为医生刚才的那句话而害羞。
　　“回房间去？”
　　刘星看着对方问道。
　　“嗯！”
　　夏雨点了点头，然后主动的伸出手搂住弯下腰的刘星的脖子，然后被对方抱了起来。
　　刘星抱着夏雨乘着电梯回到房间，路上这对俊男美女倒也吸引了不少人的目光。不要以为刘星不帅，要不然也不会事隔六年后依然有女人想当他的女朋友。
　　划了磁卡进了房间，可能是跟关婷婷住在一个房间的缘故吧，屋子里面并不是很整洁，几件衣服不规则的摆在一张床上，看的出来，一定是关婷婷的。
　　“这次旅游你算是白来了，接下来的几天都是自由活动，你就在房间里面好好待着吧！”
　　刘星笑看着对方说道，然后把先前医生给的药拿了出来放在了床上，“这药给你拿着吧，一天一换，很简单，自己就能办！”
　　“你不给我换药？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“用不用我喂你吃饭？”
　　刘星看着对方没有好气的说道，“你坏的是腿又不是手，还需要别人帮忙？”
　　“那也应该有个人照顾我呀，我一个人在屋子里面，一旦有什么事情，多不方便！”
　　夏雨嘟着嘴看着刘星，为对方的话感到不满。
　　“那你觉的一个男人照顾一个女人方便吗？等关婷婷回来让她照顾你吧，要不你去你姐那里。如果还不行，你就在这里待着，什么事情了给总台打电话。”
　　刘星看着对方说道，她可不想把大好的时光浪费在当‘保姆’上。
　　而且明天就是自由活动，是约好了去海滩游泳的日子，当然也是看美女的日子。
　　“哼，哪有你这样的人呀，人家受伤了你一点儿也不管，还想着去玩！”
　　夏雨瞥了一眼刘星道。
　　“没有你，地球照样转。你伤了，我为什么就不能去玩呢？在说你的病需要养，用不着人陪！”
　　刘星看着对方说道，让他面对着夏雨坐上一天而且什么事情都不做，那简直比杀了他还要难受。
　　“行了行了，你赶紧走吧，不用你在这里假惺惺的陪我了。快走！”
　　听见刘星的话，夏雨一挥手，把刘星往外赶，刘星刚才的那些话显然不是她想听的。
　　“没良心，救了你连个谢字也不说。我走了，有什么事打我电话，我的房间就在隔壁！”
　　刘星看着对方说道，然后走回屋子。还别说，夏雪夏雨这两姐妹倒也真象，都是被自己救了之后被赖上。
　　哎，这女人可真麻烦！
　　回房间坐了半晌，突然觉的把夏雨一个女人扔在旁边的屋子中似乎有点太残忍了，刚受到惊吓，正是心理最脆弱的时候。哎，还是过去吧，陪她到关婷婷回来。
　　刘星把电视关掉，起身向胳臂走去。
　　‘看样子自己还真他妈的是好人！’刘星的心理想道。
　　“订咚～～！”
　　站在门外按响门铃，接着就听见里面传来‘扑通扑通’的声音，应该是夏雨单腿在蹦。
　　“干什么？你怎么又回来了？”
　　夏雨看见站在门外的刘星后心理一阵的惊喜，不过表面上却是很冷静的样子。
　　“陪你说说话，陪你聊聊天，陪你唠唠嗑！三陪，要不？”
　　刘星看着对方说道，不过还没有等夏雨说话，刘星直接就走了进去。而夏雨也并没有阻拦，她巴不得刘星在这里，一个人空洞洞的，实在是害怕。夏雨把门关上，跟在刘星的身后，一个脚蹦碰跳跳的进了屋子。
　　“看你活蹦乱跳，应该没什么事吧？”
　　刘星看着对方说道，看对方的脸上还带着笑容，一副很高兴的样子。
　　“看样子你巴不得我出什么事，对不对？”
　　夏雨看着刘星说道，然后来到床边坐了下来。
　　“我要是那样的人，就不会救你了。你还能在这里跟我发脾气？哭都哭不出来。”
　　刘星没有好气的说道，“有吃的没？来点儿吃的！”
　　“谁让你救我的？”
　　夏雨瞥了一眼刘星说道，不过心理还是美滋滋的。哈着腰不知道从哪里掏出一堆水果，都是三亚当地的特产，看样子这些是她前几天买的。
　　“得，我又救错了。”
　　刘星拿起一个芒果开始拨皮，“现在得到教训了吧？以后不要到处乱走，世界上好人多，但同时也有坏人。你说说你和你姐就在上海老家待着多好，有钱有势谁敢欺负你们？你看看你们现在，夏雪刚到北京，东西让人偷了，又被那个姓金的纠缠。你刚才又出了那件事，要不是我，你们俩算是完了。反过来你们俩还戏弄我，算计我。天理何在？不是我说你，虽然你还算有几分姿色，但是你的大小姐脾气也的改一改，要不然没人能受了。并不是每一个男人都象我这样能忍。”
　　刘星看着对方说道，说不上是教训，冲击量也就是个友好善意的提醒吧！


第107章 麻烦解决
　　“我们不是已经击掌为誓进行和平相处了吗？你还说这些干什么？”
　　夏雨不满的看着刘星说道，突然想到什么似的，看着吃着芒果的刘星犹豫了半天问道，“我真的有太小姐脾气吗？”
　　“你自己觉的呢？”
　　刘星看着对方说道，还是这里的芒果好吃。
　　“好吧，我承认，我有那么一点点儿。”
　　夏雨听见刘星的话后又犹豫了半晌才看着刘星吞吞吐吐的说道，也首次在刘星的面前低头承认起了错误。
　　听见夏雨的话，刘星的动作顿了顿，这个女人也有承认大小姐脾气的时候？真是太阳从西边升起来了。不过不在象以前那样的坚持，这已经是一个很好的改变了。
　　“不错不错！喏，赏给你的！”
　　刘星把一个芒果拔了批后递给了对方，算是给对方的奖励吧，由于身边没有小红花，只能用芒果代替了，虽然这芒果本来就是夏雨的。
　　夏雨听见对方的话后神情稍微一愣，看了看刘星手中递过来拔了一半皮的芒果，心理突然有一种异样的感觉。
　　“谢谢！”
　　夏雨脸蛋微微的红了。
　　“哎呀，累死我了，不过今天玩的真是痛快！”
　　还没见到关婷婷的人，就听见了她的声音，这女人难道就不能收敛一些吗？声音隔着门都能听见。
　　“婷婷姐回来了！”
　　夏雨本要站起来，却想到腿已经受伤了，只好做在原地没有用。
　　“咦？星星也在呀。你们怎么先回来了？可有意思了，最后还放烟花了，你们……”
　　关婷婷进屋后正说的高兴，却看见坐在床上的夏雨腿上缠着绷带，“夏雨，你腿怎么了？”
　　说完来到夏雨的身边，眼睛直盯着对方腿上的绷带。
　　“哦，摔倒了，磕在石头上了！”
　　夏雨看见关婷婷关心的样子后心理非常的高兴，这也说明她自己已经彻底的融入到了六部的工作与生活之中了。
　　“好好的，怎么会摔倒呢？是不是刘星干的？”
　　关婷婷说道，然后纽头把目光锁定在一边猛吃着水果的刘星身上。
　　“别……别冤枉好人！”
　　刘星把嘴里的东西咽下去后看着关婷婷说道，“要不是我救了她，她现在还只不定是人是鬼呢！”
　　“救她？到底出了什么事？”
　　关婷婷不解的问道。
　　“是这样的，我回来的时候被三个流氓围住了，是刘星把我救了。这伤是刘星救我之前伤到的！”
　　夏雨看着关婷婷解释道。
　　“流氓？哪了？竟然敢欺负你，找死是不是？报警了没？”
　　关婷婷一听急了，她的性格可是很火暴的，因为练过防身术与跆拳道的原因，所以胆子特别大，要不怎么说她是纵横北京各所高校的女流氓呢？
　　“别找了，没在这里。还有，他们可不是夏雨是你照的！”
　　刘星看着关婷婷的样子后笑着说着风凉话，“报什么警？我们俩身上都没电话，当时路上又没有人，放了。”
　　“放了？就这么便宜他们了？不行，你去把他们抓回来，让我出出气！”
　　关婷婷做着挽袖子的姿势，事实上她穿着半截袖的体恤，并没有袖子，这也只是习惯性的打架动作而已。
　　“你出哪门子气？他们也没堵你，要抓你自己去抓吧！”
　　刘星看着对方说道，“打夏雨的人已经让我狠狠的修理了，少说也要断几根肋骨，手也变了形，应该算是惩罚了！”
　　“是呀，刘星都已经把难个人踢的‘飞’起来了，当时把我吓了一跳。”
　　夏雨想起当时的情景还心有余悸，当时看见那个矮子如细泥一样躺在地上，还以为被踢死了呢。
　　“这事得怨你！”
　　关婷婷指着刘星说道，“你怎么出现的那么晚？你应该在夏雨受伤之前赶到的！”
　　“别在这说风凉话了，你现在喊的比谁都欢，当时你去哪了？玩，你也就知道玩！”
　　刘星看着对方没有好气的说道。
　　妈的，当把英雄救个人做点好事，没接到感谢还被人批评了。靠！
　　“我是对夏雨关心，要是那些混蛋遇见了我，看我不整死他们！”
　　关婷婷看着刘星说道，然后转头看向夏雨，“伤重吗？”
　　“不重，两寸长的口子，医生说可能会留下伤疤，不过要是治疗得当的话，伤疤也可以消失！”
　　夏雨笑着说道。
　　“你不是对夏雨关心吗？”
　　刘星听见关婷婷这欧巴桑的埋怨后没有生气，反而笑了笑，“你要是关心夏雨，那事情就变的简单多了，正好你还跟夏雨一个房间，以后几天你陪着她在酒店里好了，药一天一换。我先走了，回去准备一下，明天去海边。阳光，大海，美女，我来了”刘星笑着说道，然后站起了身上，拿着两个芒果就向外面走去。
　　“等等等等！”
　　听见刘星的话，关婷婷愣了愣，如果按照刘星的话的意思，那么不就是说未来两天的逛街和海边之旅就要泡汤了吗？这……这怎么行呢？那不就等于白来三亚了吗？可当她反应过来的时候，刘星已经哼着小调离开了。
　　“呵呵，我去去就回，你别动，小心伤着！”
　　关婷婷看着夏雨说道，然后向外面跑了出去。
　　“刘星，等等，你给我站住！”
　　关婷婷看着刚要开门进房间的刘星叫道。
　　“干什么？”
　　刘星停下了脚步看着对方。
　　“她的腿伤还要人照顾？”
　　关婷婷来到刘星身前问道。
　　“医生说伤口还没有愈合，如果走动，很容易使伤口破裂，所以要慢慢的等上几天的时间。虽然单腿也能蹦，但有些事情终究还是不方便了。”
　　刘星看着关婷婷说道。
　　“哦，那明天你负责在房间照顾她吧，明天我有事！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“你不是关心她吗？还是你留下来吧。”
　　刘星看着对方笑着说道，就知道对方会这样说。
　　“关心是关心，可我同样也不想白来一次三亚。再说，我都买泳衣了，如果不穿那就没有机会了！求求你了。”
　　关婷婷装出一副可怜的样子看着刘星说道。
　　“我也新买了一个裤衩，明天准备去海里面试试大小，所以我可能不能满足你的愿望了。”
　　刘星看着对方说道。
　　“要不这样好了，明天去海边，我去，你留下来照顾她。后面去逛街，你去，我留下来照顾她，怎么样？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“在我看来，大海的诱惑要比逛街大的多，我们俩还是换一下吧！”
　　刘星看着对方笑着说道，逛街哪不能逛，大海可并不是哪都有的。
　　“你是准备跟我死磕到底了？”
　　关婷婷狠狠的看着刘星问道，估计是软的不行要来硬的了！
　　“呵呵，没错！”
　　刘星笑着说道，自己软的都不吃，那更别说硬的了。
　　“哼，我会让你后悔了！”
　　关婷婷狠狠的瞪了刘星一眼，然后回到了房间。
　　“呵呵，走着瞧！”
　　刘星笑了笑说道，然后开门进了屋子。
　　……
　　早上，当刘星和郝爽走出房间准备去吃早餐的时候，门外却站了满人，准确的说是站满了女人。
　　关婷婷、吴梦、关洁、郭静、刘晶晶全部站在外面，把刚出门的刘星吓了一跳，而郝爽在看见这一场景后，迅速的从刘星的身边撤离，走向对方的战线，站在关洁的身后。
　　“干啥，想弹劾我？”
　　刘星看着眼前这么多的女人说道。
　　“经过众议院的研究，现决定，把夏雨交给你来照顾！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“什么时候研究的？我还没参加呢，不算！”
　　刘星看着对方说道，看样子都已经知道夏雨受伤的事情了。
　　“参议院无效！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“你……”
　　“好了，别闹了，是这样的！”
　　吴梦插在关婷婷和刘星的中间笑着说道，“今天是大家事先约好的去海边玩，其实夏雨也非常想去，把谁扔在酒店都不好。所以早上我们聚在一起想了个办法，你昨天不是抱着夏雨回到酒店的吗？那就在麻烦你今天把她抱到海滩，海滩不远，就在酒店前面。”
　　“为什么是我抱？难道你们不知道男女授受不清这句话吗？”
　　刘星看着众女人说道，同时心理想了想，其实这个主意也不错，让夏雨出去也能换一下心情。要不昨天晚上就遇见那样的事情，今天又要在房间里面闷上一天，恐怕会憋出心理疾病。
　　“先由我们轮流扶着，夏雨说她一只脚也能撑上一段时间。到了海滩上，沙滩太软，就算我们能扶稳，她一只脚也撑不稳，到时候在让你抱，怎么样？”
　　吴梦看着刘星解释道。
　　“哦，这样也行，至少大家都能去海滩玩了！”
　　刘星听见对方的话后说道，一方面是因为吴梦是这一群人的老大姐，而且很公平，想事情做事情都很细心，她说的事情肯定没错。另一方面，这办法确实不错，让谁留下来陪夏雨都会发闷，就连夏雨自己也不会例外。
　　“那好，我们先去告诉夏雨一声，然后把她扶到楼下吃饭，你们先去找个位置等着，我们一会儿就到！”
　　吴梦看着刘星道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，看着这个时候走到自己身边笑嘻嘻的看着自己的壕爽，刘星暗暗的朝着对方比划了一个中指，妻管严！


第108章 各有风姿
　　今天的目的地很明确，就是酒店前的亚龙湾，这是前几天吴姐等四人经过一下午的实地考察决定下来的。
　　‘亚龙湾归来不看海’，当白白的沙，蓝蓝的海突然出现在眼前的时，呼吸在那一秒钟停止了，随后又迫不及待的想冲入它的怀抱。
　　不过刘星却不能，因为夏雨此时正在他的怀抱之中。这里的沙很细，细如面粉一样，可以嵌进掌纹里面，沙滩也很干净，没有一点杂物。
　　海滩上搭有当地的草棚和木头制作的椅子，从海滩的一头延伸至远方，到底有多远，刘星不知道，至少一眼望不到边。
　　最宜人的气候，最清新的空气，最和煦的阳光，最靛蓝的海水，最投合的沙滩，最风情万种的美女，这里完全可以过上象猪一样的幸福生活。
　　“啊～～！”
　　关婷婷抑制不住内心的激动，冲着大海大声尖叫。
　　“别叫了，赶紧收拾出一个空地，把太阳伞的什么的都赶快支好，我这还抱个大家伙呢！”
　　刘星冲着关婷婷大声说道，夏雨听见刘星的话后伸出手狠狠的揪着对方的耳朵。
　　“快，大家一起，人多力量大！”
　　吴梦一招手，全员大行动，还是吴姐有力度。不过刘星什么也没有干，怀里抱着夏雨当着监工。
　　太阳伞支好，把租来的长椅摆好，刘星把夏雨轻轻的放在了上面，重重的松了一口气。
　　“我们先去换衣服了，一会儿回来！”
　　吴梦笑着说道，然后带领众女一起向沙滩边的换衣室走去。她们每人手中都带着一个小包，泳装应该都在里面。
　　刘星就比那些女人方便多了，站在夏雨面前就要脱裤子。
　　“喂，你要干什么？”
　　夏雨看见站在眼前的刘星要脱裤子，立即用双手把眼睛捂住。
　　“脱裤子呀，不然怎么游泳？”
　　刘星理所应当的说道，先把身上的体恤脱掉，然后把下身的长运动裤脱掉，露出里面的四角宽松式的花裤衩，正是刘星上次在泳衣店里面买的那件。
　　“刘……刘星，你这身材……也太离谱了吧？”
　　郝爽看见脱的只剩下一件泳裤的刘星愣愣的说道。
　　平常穿着衣服看不出来，这下脱的只剩下泳裤了，刘星健壮的身材也再也隐藏不住了。
　　健康的肤色，健壮的身体，前面两大块胸肌，八块腹肌在刘星有意的用力下显的更加的突出。腿，手臂，后背。看着刘星，又看了自己，郝爽连脱衣服的勇气都没有了。
　　“啊哒～～！”
　　刘星高喊一声，摆出一个李小龙的经典造型，“这么完美的身材不看，竟然把眼睛挡上。哎！”
　　看着夏雨还用手遮着眼睛，刘星叹了口气，然后看着郝爽，道“郝哥，你在这里等她们吧，我先进去试试水！”
　　“走吧走吧！”
　　郝爽赶紧冲着刘星甩着手，没有办法，刘星在这里，他不好意思脱衣服，自卑呀。
　　“大海，我来了！”
　　刘星朝着大海大声的喊道，神情异常的兴奋，没有办法，在内陆憋的太久了，都忘记海水是什么味道了。
　　“扑通！”
　　也没有做什么准备活动，也没有适应水温度，当刘星冲进大海，水深到了他的膝盖处时，一个鱼跃跳进了海里。
　　夏雨已经把手拿了下来，正好看见刘星跳进海里的那一幕，姿势就象一条海豚一样，非常的优美。
　　“嗯？”
　　过了半分多钟也不见刘星的影子，夏雨的心中不禁急了。
　　“郝哥，刘星他……他哪里去了？”
　　夏雨有点焦急的对身边刚刚脱完衣服的郝爽问道。
　　“不是游泳了吗？”
　　郝爽听见后回答道。
　　“没人，没有人，跳进去就没出来！”
　　“嗯？”
　　郝爽听见后愣了愣，转身望向海中，确实没看见刘星的影子，不禁走到海边，冲着大海喊道，“刘星，你在哪了？”
　　“刘星～～！”
　　坐在躺椅上的夏雨也跟着大喊了起来。
　　一分钟过去了，岸上的夏雨和郝爽更急了。
　　“你们大喊什么？”
　　女士们已经换还泳装出来了，很美很美，但是刘星不在，郝爽又无暇欣赏。
　　“刘星他跳进海里后就没出来过！”
　　夏雨焦急的说道。
　　“是吗？多长时间了？”
　　关婷婷问道，表情不是很着急。
　　“一分钟多！”
　　夏雨道。
　　“哦，没事，那家伙的记录是潜水三分钟。一分钟对他来说没什么问题！”
　　关婷婷听见后笑着说道，“咦？你看，他不是出来了吗？”
　　夏雨笑指着海里的方向。
　　只见离海岸三十多米处的地方，从海水里面露出一个人，正是刘星，而此时的刘星正一脸兴奋的冲着岸上的人挥着手。
　　“快下来吧，太爽了！”
　　见到安全的刘星，夏雨轻轻的松了一口气，用手轻轻的抚着胸口。突然不知道什么原因，冲着海中的刘星大声的喊道：“刘星，你给我去死！”
　　在海中的刘星愣了愣，这女人脑袋又哪根线搭错了？不解！
　　“刘星，看看我这新买的泳衣怎么样？”
　　关婷婷冲着刘星大声的喊道。
　　刘星听见后向岸上望了望，美女们都换上了，由于这也是刘星第一次看这些女人穿泳衣的样子，当然不包括关婷婷。最后决定上岸，以一个男人的角度认真的欣赏和品味一下。身子一矮再次潜到水里，下一刻，已经出现在岸边。
　　当众女看见刘星健美的身材后都是一愣，刘星第一次见到她们穿泳衣，同样，她们也都是第一次见到刘星赤裸着上身的样子，特别是周围还有郝爽这个男人来进行对比，身材显的更加的鲜明。
　　关婷婷已经看过刘星的身材了，自然不当回事。关洁是过来人，而吴姐很稳重，只是稍微的惊讶了一番，然后就回复到了原来的神色。不过郭静和刘晶晶可就不一样的，极其纯洁的女孩儿，看见刘星赤裸的上身，脸‘唰’的一下变红了，眼睛不敢看刘星，但是又忍不住不看。
　　“不错嘛！”
　　刘星甩了甩头上的水，走到岸边笑着说道，“漂亮，美丽！”
　　“真的吗？”
　　关婷婷听见刘星的话很高兴，然后还摆了个造型。
　　“躲开，我是说你后面的美女们！”
　　刘星走上前，把挡在前面臭美的关婷婷推到一边，向吴姐几人走去。
　　几个女人在挑选泳衣的时候完全听取了刘星的意见，刘星说的也只是一些理论知识，不过当现在理论与实际相结合的时候，刘星也不得不感叹，或者眼直。
　　吴姐与关洁的稳重，郭静与刘晶晶的可爱，在各自选择的比基尼的衬托下显的淋漓尽致，可能是吴姐相对其他人比较保守一下吧，她听取了刘星的建议，在腰间系着一条丝裙，不过却更衬托出了她的成熟风情。关洁已为人妻，又加上郝哥在一边直瞪着刘星，所以刘星没有多看。郭静在左手腕处系着一条丝巾，而刘晶晶则在右手腕处系着一条丝巾，两人都穿的前系带式的泳衣服，看起来十分的俏皮。
　　“喂，看看我，看看我呀！”
　　看见刘星的目光只注意在其他的几女身上，关婷婷可不乐意了。她知道刘星有点色有点痞，但是不能否认，他的眼光，不对，应该说是审美确实很好。
　　“你？”
　　刘星懒洋洋的转过头，一脸不愿意的看着对方。我靠，有点晃眼，难道这个女人就不知道低调一些吗？
　　用独特的波浪型罩杯造型，配上随处可见的蝴蝶结，吸引的所有人的目光。图案鲜艳、颜色闪亮还有大热的花纹元素，直夺人们的视野，看起来摇曳生姿、竞丽斗妍。让人看起来性感的暴露已经不够了，只有特别的设计才能跟的上潮流。
　　“性感女郎，热力十足！”
　　刘星看了半天，吐了八个字，这已经算是很高的评价了。性感并不是谁都能扮的，热力也并不是谁都能有的。
　　“呵呵，谢谢你的夸奖。”
　　听见刘星的话，关婷婷显然非常的高兴，走到刘星的身边，胳臂搭在刘星的肩膀上，笑眯眯的说道：“喂，是不是已经被我的绝代风采给迷住了？”
　　“你？你赶紧去海边，对着大海照一照，看看你的脸有多大！”
　　刘星听见对方的话后没有好气的说道，真后悔方才的那句赞美的话。这女人，总是不知道什么叫低调，也总是不知道什么叫谦虚！
　　俊男靓女的组合无论走到哪里都是最亮眼了，特别是美女，人们总是喜欢在临出门的时候祈祷或者暗示自己，今天千万不要错过美女，否则后悔的绝对不会是这一天。
　　特别是一下出现了五位之多的比基尼美女，而且各有风情，想不成为众人的瞩目的焦点都不行。虽然夏雨并没有穿，不过她的美却是不容质疑的，引来周围色狼们的一阵的窥视，这些女人恐怕要成为他们下手的目标了。
　　许多人蠢蠢欲试，不过在看见刘星健美的身材后，那些人不约而同的看了看自己的身体。我靠，丢大人了，闪！在刘星面前装B，那是不自量力。
　　没有哪个男人喜欢在美女面前丢人现眼，就如同女人不打扮化妆就不会出门一样。
　　“大家想要做什么？是在这里悠闲的躺着陪夏雨晒太阳，还是进大海里面玩？”
　　刘星看着众女问道，“我是游泳健将，谁要是不会，我包教保会！”
　　“去一边儿去，就是不会也用不着你，这里有我呢，你该干什么干什么去！”
　　关婷婷看着刘星说道，估计是怕刘星卡油，事实上刘星的思想很纯洁，只是想单纯的教游泳而已……因为他曾经的目标是当个好老师，然后……
　　人生就是这样，你想拉屎，经管你很努力很认真，但是出来的也可能只是一个屁！
　　“那我就去跳龙门了！”
　　刘星看着众女说道，再次冲进了大海。
　　“别淹死！”
　　关婷婷没好气的说道。
　　“放心吧，我不会走你的老路的！”
　　“扑通～！”
　　刘星已经跳进了海里。
　　深的地方没有美女，所以刘星并不打算向前，而是换了方向，在离沙滩二十米左右的地方，横向沿着沙滩游。夏天，没有什么比一边游泳一边看美女更让人感到幸福的事情了。
　　“刘哥游的好快呀！”
　　刘晶晶看着刘星如鱼得水一般在海里游来游去羡慕的说道。
　　“凡是玩的项目，这家伙都很在行。”
　　关婷婷看着已经游远的刘星笑着说道，然后看着身边的姐妹，“我们也去？”
　　“当然要去了，我还要去抓鱼呢！”
　　郭静兴奋的说道，没办法，在内陆待久的人都会这副模样。就象刚从监狱里面放出来的囚犯见到娘们一般。
　　“你们去吧，难得有这么悠闲的假期，我要好好的休息一下，晒晒太阳！”
　　吴姐笑着说道，然后坐在了夏雨一旁的躺椅上，还从随身带着的包中拿出一本书――感性与性感！很深奥！
　　“你们夫妻俩肯定是在一起了！”
　　关婷婷看着关洁和郝爽道，然后左右手分别了着郭静和刘晶晶，“我们走，下海～～！”
　　关婷婷大声的说道，然后三女一同兴奋的冲进了大海。
　　“我是一只鱼……噗～～！来自水的鱼……噗～～！”
　　刘星的心情极佳，竟然在海里面一边游泳一边唱歌，也不知道他哪里来的这么多花样。
　　“啪！”
　　一个排球正中刘星的头上。
　　“谁……”
　　刘星游的正高兴，却被球砸到，心情哪里会好？刚开骂街，不对，应该是骂海，却停下来了。
　　“先生，对不起，把球扔过来好吗？”
　　岸上一个女人冲着刘星大声的喊道。
　　要是普通的女人，刘星是不会停骂的。对方是美女，而且不只一个美女。晕了，原来是昨天晚上篝火晚会时遇见的那群学生，其中女人占绝大多数。舞蹈系男人多才是不正常呢！
　　突然想起了她们的老师衣若馨，刘星四处看了看，并没有发现她人，轻轻的松了一口气。还好！
　　把漂在自己身边的排球抱在怀里，双脚蹬水，‘扑通扑通’的向岸上游了过去。既然关婷婷她们不陪自己玩，那只有跟这群女大学生一起玩了。哈哈，今天的运气不错，桃花指数很高嘛！刘星心理得意的想到。
　　“谁扔的，站出来！”
　　刘星游到岸边一脸严肃的看着美女们问道。
　　“咦？是你呀，师公！”
　　我操！刘星听见后愣了愣，妈的，这他妈的是怎么回事？
　　“小孩子丫丫的，瞎叫什么？在这么叫球不给你们了！”
　　刘星看着站在眼前这个女人没有好气的说道，刚才装出来的严肃瞬间消失。
　　“你不是吗？”
　　女人看着刘星问道，“我们班同学都这么说，连老师她都默认了！”
　　“你你你你，再说我告你诽谤，我和你们老师只是校友，最一般的那种校友，你们可别瞎说！”
　　刘星指着对方说道，昨天晚上发生的事情，今天就出现诽闻了。
　　哎，一直以为低调一些别人就不会注意到自己，现在才知道，这是不可能的。象自己这样的男人，无论走到哪里，都象是漆黑夜中的萤火虫，那么的鲜明，那样的出众……
　　“真不是？”
　　女人疑惑的看着刘星问道。
　　“爱信不信！”
　　刘星白了一眼对方说道，哎，现在的女学生太八卦了，真不可爱。刘星把手中的排球抛了起来，高高的跳起，狠狠的一个扣杀，就如同后羿射日一样完美。
　　满分！落地后，刘星给自己刚才的动作打了个分数。
　　“哎呀！”
　　一声尖叫，让正站在原地摆着造型装酷的刘星不由一愣。
　　“刘星，你干什么？”
　　夏雪走到刘星身前娇怒道。
　　“呵呵，对不起呀，很长时间没玩了，失误，纯属失误！”
　　刘星看着夏雪不好意思的说道，好巧呀，竟然在这里遇见她。“打你哪了，通吗？”
　　根据刘星刚才对自己力道的把握，把一扣要是打到人身上，不肿也得紫。
　　“还好我躲的及时没打着！”
　　夏雪用手抚着胸口说道。
　　“没打到你叫什么？”
　　刘星皱着眉头问道。
　　“吓的！”
　　刘星无语了，她总是有各种各样的理由。不过也正是因为这样，刘星才有时间正经的看着对方的穿着。
　　泳衣并不惊艳也谈不上火辣，但无论从款式图案或细节上都透露出一种坚持和精美主义，真正体现优雅高贵举止的女人。
　　“怎么样，好看吗？”
　　看见刘星不停的打量着自己，夏雪对对方的表情很满意，两分情欲八分欣赏。
　　“你自己买的？”
　　刘星看着对方问道，他并不记的曾经陪过这个女人买过这种东西。
　　“先说好不好看？”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星问道，先卖了个关子。
　　“好看！”
　　刘星老实的说道，很直接的赞美，没有丝毫的遮掩。
　　‘这才是自己心目中的大小姐，幽雅高贵！’刘星看着对方心理想到。
　　“你也不陪我，当然是我自己买的了。怎么样，我的眼光不错吧？”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道。
　　“不错，不错！”
　　刘星看着对方说道，“对了，你这几天都干什么？好几天没看见你了！”
　　“一个人还能干什么？四处走呗！不过前两天我请了一个私人的导游，逛了半个三亚，肯定比你们玩的好！”
　　夏雪笑着说道。
　　“是吗？恐怕言不由衷吧？”
　　刘星笑眯眯的看着对方，眼神带着穿透力，象是能把人看透一样。
　　“谁？”
　　夏雪听见刘星的话后神情一愣，然后装做若无其事的样子说道。事实上在逛三亚的时候，虽然有导游陪着，但毕竟是陌生人，一想到刘星和夏雨正跟着她们的同事热热闹闹的在一起玩，心理不禁的一阵抽搐。
　　‘就当是一个人来散心吧！’夏雪时常这样的安慰自己。
　　“呵呵！不用尽力掩饰了，你的表情已经出卖了你自己！”
　　刘星看着对方笑着说道，“到时候去上海，给我当导游怎么样？”
　　很简单的一件事情，却让夏雪变的精神了许多。
　　“好呀！”
　　听见刘星的话，夏雪高兴的答应了下来，就连她自己也不知道为什么会这么高兴。
　　以前在上海工作帮助她父亲的时候，闲下来的时候很少，生活很紧张，家、公司、家、公司。这就是她的运动轨迹。说不上痛苦，但也没有过快乐，唯一能够觉的轻松的时候，就是和夏雨斗嘴。自从去了北京遇见刘星之后，一天虽然闹的鸡飞狗跳的，但是心情却特别的好。每天给刘星买早餐，然后等着对方下班……
　　很轻松很快乐，这就是她和刘星在一起的感觉。平时没有觉察出来，现在一来到三亚，分开了两天，夏雪的心理就感到了寂寞。时不时的想起刘星，时不时的想起自己以前是怎样拌可爱作弄他的。
　　“喂，想什么呢？”
　　刘星伸手在对方的眼前晃了晃，说着好好的，怎么就走神了呢？
　　“哦，没什么，没什么！”
　　被刘星打断了思想，夏雪笑着解释道。
　　夏雪笑了，刘星脸色却变了，因为不远处，昨天晚上纠缠着自己，现在是舞蹈教师的衣若馨正朝这边走了过来。
　　运动型的泳装，腰间穿着一件迷你裙，因为跳舞而练的完美的身材让她经过的地方的男人们发呆，女人们羡慕。
　　刘星为自己决定上岸和大学生进行一些友好活动的想法后悔不已，因为他看见了衣若馨，同样衣若馨也看见了她，此时正微笑的朝着刘星走过来。
　　刘星暗叫不好，眼珠子‘叽里咕噜’的转了几圈。咦？夏雪不就在眼前吗？这天生的为自己量身订做的挡箭牌，怎么把她忘记了呢？‘养’她千日用在一时，此时不用等待何时？
　　刘星走上前，双手一伸来夏雪抱在了怀里，让刚刚回过神来的夏雪又呆住了，要知道以两人现在的穿着抱在一起，和裸体没有什么区别。
　　“配合一下，遇见个熟人，帮我瞒过去，以后可以满足你一个愿望！”
　　刘星背对着衣若馨，抱着夏雪，嘴伏在对方的耳朵边小声的说道。


第109章 狗屁天长地久
　　夏雪的身体紧绷着，心脏砰砰直跳，似乎已经窜到了嗓子眼儿里。肌肤相亲，夏雪能清晰的感觉到男人身体的强壮。
　　‘他……他为什么要抱着自己？难道他喜欢自己吗？那自己该怎么办？’夏雪被刘星突如其来的亲密举动惊的不知道该怎么办才好，脑子里面也开始胡思乱想起来。
　　不过当刘星说出事情原委的时候，夏雪的心稍微的轻松了一下，不过却有点异样，一种说不出来的感觉，她似乎更宁愿没有听见这句话。
　　“快，我们快走！”
　　刘星小声的说道，然后搂着夏雪的腰就要离开。不过衣若馨显然不打算放过刘星，大声的叫喊着刘星的名字。
　　“刘星，好巧呀！”
　　夏雪侧着头看着刘星，一脸疑问，不停下来吗？
　　“全当没听见！”
　　刘星若无其事的说道。
　　“哦！”
　　夏雪点了点头。刘星的手直接搂在夏雪的纤腰上，没有半点多余的脂肪，摸起来也相当的滑腻，刘星不禁的紧了紧。
　　“头枕在我肩膀上，装的亲热一些！”
　　刘星又说道，也不知道真的是为了敷衍后面的衣若馨，还是为他搂着对方的腰找着理由。
　　夏雪听到听见的话后，头微微的枕在对方的肩膀上，由于得保持身体重心，所以一只手不自觉的从后面搂着刘星的腰。现在她被刘星搂的全身发烫，真想跳进海水里面降降温。
　　从后面看，两人看真的象是恩爱的一对。
　　“刘星，这就是你的女朋友吗？”
　　衣若馨哪里会放过刘星？看见刘星转身走后，立即跑了几步来到刘星的前面，挡住了对方的去路。
　　“哦，是衣若馨呀！”
　　刘星装出一副惊讶的样子，“好巧，好巧！”
　　夏雪听见刘星的话后差点儿就笑了出来，好巧？明明是你在躲！不过女朋友……夏雪的脸不禁红了起来。和昨天晚上，刘星把夏雨抱回酒店，医生让刘星照顾好夏雨这个女朋友的时候，夏雨所表露出的娇羞的表情一样。
　　“这是我女朋友夏雪，怎么样，漂亮吧？”
　　刘星紧紧的搂着夏雪对衣若馨骄傲的说道，算是对对方纠缠的警告吧，事实上夏雪确实要比衣若馨美上一分。
　　“嗯，不过在你身边的每一个女人都很漂亮，我已经见怪不怪了！”
　　衣若馨上下打量了一番夏雪后对刘星说道。
　　“但是我这次非常的认真！”
　　刘星看着对方说道，“所以请你以后就别打我的主意了，我已经名花有主了！”
　　“我记的你曾经也这样对我说过，我从来就没有介意过。你说过谈恋爱谈久了就会没有多少感觉，就象洗脚，你可以不在乎水温，但是泡久了脚就会起皱！”
　　衣若馨看着刘星微笑着说道。
　　“是的，我是这样说过，但这也只是前半句话而已，它的后半句是：所以在适当的时候，就应该用婚姻来进入另一个境界。我和她已经订婚了！”
　　刘星看着对衣若馨说道，然后冲着身边已经彻底发呆的夏雪微微一笑，表情那样的幸福，也不知道他这个家伙是怎么装出来的，实在是太象了。
　　“没有关系，就算结婚了也没有关系，就算是你的孩子，我也会把他当成我们的孩子来看待的。民政局的作用不仅是办结婚证，同时也是办离婚证的地方。”
　　衣若馨看着刘星说道，一如既往的微笑，似乎不管刘星说出什么话，她都不会在乎一样。
　　“你这是什么意思？难道你想破坏别人的家庭吗？”
　　夏雪听见衣若馨的话后微微的皱着眉头说道，脸上的表情也变的严肃起来。可能是她的爸爸被狐狸精迷惑的缘故吧，她最讨厌破坏别人家庭的人，虽然她还不知道这到底是怎么一回事，但是她觉的对方的话不对，那么她就要进行反驳。
　　“为了和自己爱的人在一起，这不算什么！”
　　衣若馨看着夏雪说道，然后再一次把目光转到了刘星的脸上，“你的心理不要有压力，我也不是嫌贫爱富的人，我知道你还是爱我的对吗？至少我还是和六年前一样爱你。”
　　衣若馨痴痴的问道。
　　“爱与被爱其实很简单，难的是相互都爱。就象帽总想离鱼近一些，但是鱼却从不这样想！”
　　刘星听见对方的话后沉声说道。
　　“你的意思是说我是猫喽？”
　　衣若馨看着刘星说道，“你放心，即使我是猫，也是一只披着老鼠皮的猫！”
　　听见对方的话，刘星仰望着天，天好蓝，云好白，可是这个女人怎么就这么死心眼儿呢？难道自己说的还不明白？
　　“你不是我喜欢的类型，死心吧！”
　　刘星看着对方狠狠的说道，这样的情景一般都是女人对男人说，现在却换了过来，让刘星有一种苦笑不得的感觉。
　　“你喜欢什么类型？”
　　衣若馨看着刘星问道，看样子一天两天之内她是不会死心的。
　　“我喜欢可爱的类型，就是她一样！”
　　刘星搂着身边的夏雪说道，可是现在的夏雪面无表情，哪有一点儿可爱的样子？
　　拜托，姑奶奶，你不是最会装可爱的嘛？快装呀！刘星心中焦急，不停的给夏雪使着眼色，眼睛都快要飞出去了，可是夏雪仍然没有任何的表情。
　　‘难道自己拿她当挡箭牌，她生气了？’刘星的心理想到，似乎也只有这一个理由了。
　　“她？板着脸，不是很可爱嘛！”
　　衣若馨双手端在胸前上下打量了一番夏雪说道。
　　“我觉的我自己很可爱！”
　　夏雪终于说话，挺着胸脯认真的看着衣若馨说道，“不管你的眼睛比我大多少，我们看出去的世界都是一个样子的。不管你的胸部比我大多少，我们一样都能可以喂饱自己的孩子。不管你的屁股比我翘多少，我们还是只能穿一条裤子。情人眼中出西施，难道连这句话你都没有听说过吗？你还是死心吧，不要再来骚扰我未来的老公了！”
　　不说则已，一说惊人。听见夏雪的话，刘星差点忍不住就搂着对方狂亲一番了。对付男人的最好办法是找个女人，而对付女人的办法，就是再找一个女人，这也许就是传说中的以毒攻毒吧！
　　刘星真的想为夏雪刚才的一番话鼓掌助威，说的真是太好了。不过刘星心中也有许多的疑问，身子向后撤了撤，看了看对方的屁股，然后又把两女的胸进行的一下比较，身材都很高，而夏雪的胸似乎还占了一点优势。
　　衣若馨胜在均匀，而夏雪则是该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满，各有特色。
　　“衣若馨，你是一个好女人，你也应该懂得，什么该留，什么该放弃，留的住的不用可以挽留，留不住的，拼命强求一样会走！”
　　趁着衣若馨被夏雪说愣的时机，刘星也晓之以情动之以理的看着对方说服着。
　　“冰，因冷而傲；蓝，因冷而妖；回忆，因冷而醉。在这冰冷的回忆中，我如痴如醉，只为把这已碎的记忆找回……认识你爱上你很简单，了解你看穿你虽然很难，可是离开你忘记你失去你我又该怎么办？我总是在梦与醒之间徘徊，时不时的想起你。初恋，总是最令人难忘的，还有初夜……”
　　衣若馨喃喃的说道，不知道在想着什么。
　　完了！一听见初夜这两个字，刘星就知道夏雪这边肯定会有什么事情发生。
　　“嗯？”
　　听见她的话，原本得意的看着一脸茫然的衣若馨的夏雪一时间不知道怎么办才好。初夜？难道刘星和这个女人已经……
　　夏雪狐疑的看着身边的刘星，一脸询问的样子。刘星听见衣若馨最后那句话就知道事情有点不妙，看着身边的夏雪，果然被对方怀疑了。刘星一时间不知道怎么向对方解释，只能装做没看见。
　　夏雪看见刘星的样子，知道对方是在逃避，搂着对方摇的手狠狠的在刘星的后背捏了一下。
　　完了，青了！刘星的心理想到。
　　“六年的时间，人不能不变，许多事情我们都已经错过了，既然大家分离后过的还不错，为什么不继续这样下去呢？那个，我们还有事，先走了，你自己回去好好想一想，趁着年轻漂亮找个比我更好的男人吧！”
　　看着衣若馨呆在原地的样子，刘星拍了拍衣若馨的肩膀安慰道，然后搂着夏雪掠过衣若馨向远处走去。
　　衣若馨被刘星的拍打惊醒，在稍微迷惑了一番之后却好似突然想起了什么似的，不顾周围人的目光，鼓气了勇气朝着远去的刘星大声的喊道：
　　“错过并不等于失去；离开并不等于放弃；逃避不等于胆怯。在错过、离开、逃避中去爱，才是最完美的爱！因为这才是爱的真谛。刘星，我不会放手的！”
　　“快走！”
　　刘星拉着想要回头的夏雪说道，然后一直向前走，只到被海滩上的人挡住了视线为止。
　　“呼，终于甩掉了。”
　　刘星轻轻的松了口气，然后看着身边的夏雪笑着说道，“谢谢你呀！”
　　“难道你没有什么向我解释的吗？”
　　夏雪把刘星搂着她的手甩开，退了两步，与刘星保持了一段距离之后问道。似乎已经画好了楚河与汉界！
　　“当初说好了好聚好散的，可能是她知道了我才是这个世界上最好的男人的缘故吧！”
　　刘星看着对方随意的应付道。
　　“真的是这样？”
　　夏雪狐疑的看着刘星问道。
　　“现在都是什么时代了，你不会一直以为象我这样受女人欢迎的男人还是处男吧？”
　　刘星看着对方笑着说道，妈的，太看不起人了。
　　“你不会是把那个女人骗上床之后就把她甩了吧？”
　　夏雪想了半晌看着刘星说道。
　　听见对方的话，刘星心理一惊。妈的，这女人心理还真够敏锐的，一下子就猜出来了，不过知错能改善莫大焉，俺现在可是好人了。
　　“别瞎说，我要是那样的人，你和夏雨现在还能完好无损的住在我那里？早就成孩子他妈了。”
　　刘星看着对方说道，努力的装出一副很有底气的样子。
　　“反正很让人怀疑！”
　　夏雪看着刘星说道，对刘星的话似乎还不是很相信。
　　“我们认真这一个月，似乎光是你和夏雨骗我了，我什么时候骗过你们？再说，我为什么要骗你？难不成你还能给我房租不成？好了好了，别乱想了，你不要忘了，我们只是假装情侣，用不上这么认真吧？对了，你妹妹昨天遇见了几个小流氓，还是我救的呢，我得回去看看了！”
　　刘星看着夏雪说道，他要赶快离开夏雪，如果再继续按照现在这样一问一答的方式进行谈话，那么等一会儿自己说不定会说露馅儿了。常在河边走，哪有不失鞋的？言多必有失。
　　“什么？她没事吧？”
　　一听夏雨受伤，夏雪皱着眉头关心的问道。
　　“腿受了点伤。没有大碍，我得回去了，再见！”
　　刘星看着对方说道，毕竟是姐妹俩，虽然平时斗嘴，但当真正遇到什么事情的时候，还得数家人亲。
　　“因为你拿我当挡箭牌，把我撤进这件事情当中，所以那个女人的事情还没完，我到是想看看你究竟会怎么样收场，不过别指望我再帮你！”
　　夏雪看着刘星说道，然后转身离去。
　　“没事，回北京后不是很快就要去上海吗？我会尽力把你父亲的事情处理好，以后你就不用回北京了！”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星的话，夏雪的身形顿了顿，由于背对着刘星，所以刘星也看不见她的表情。
　　“对，我再也不会打扰你了，再也不会去北京了！”
　　夏雪突然转过头冲着刘星笑了笑，有点凄凉，笑的很难看！然后踏着白沙离去，背影显的那样的孤寂。
　　刘星一个人站在原地，本来大好的一天竟然遇见这等倒霉事，自己为什么要游泳？安心的晒太阳不就不会有刚才的事情了吗？
　　看着周围嬉笑打闹的情侣，刘星气不打一处来。
　　“什么天长地久什么长相厮守？比翼双飞，都他妈摔死！鸳鸯戏水，都他妈淹死！”


第110章 莫生气
　　“怎么了，一脸垂头丧气的样子，不去游泳了？”
　　夏雨看见刘星闷闷不乐的样子后奇怪的问道，刚才可是还一副兴高采烈的样子呢。
　　“没事！”
　　刘星看着对方郁闷的说道。
　　“这还没事呢？脸拉的跟毛驴有的一比。快，跟我说说，我正无聊呢！”
　　夏雨十分八卦的看着刘星追问道，没有办法，她已经在这里躺了半个多小时了。
　　“纯净无暇的沙滩，海天一色的情景，自由自在的躺在沙滩上做做白日梦，真是人生的一大乐事呀！”
　　刘星躺在一边椅子上，拿起一边的一瓶饮料‘咕咚咕咚’的喝了起来。
　　“你到是说呀？”
　　夏雨推了推刘星的肩膀不满意的说道，“别卖关子了，闲着也是闲着，你总不会准备在这里做一天的白日梦吧？”
　　刘星看见对方一脸好奇的样子，想了半晌还是决定和夏雨聊聊，看看她能有什么反应，是不是会象她姐姐那样冲着自己横眉毛瞪眼。
　　“如果我跟你说，我不是处男，你会惊讶吗？”
　　刘星侧过头看着夏雨问道。
　　“这有什么惊讶的，你那么色，是处男才奇怪呢！”
　　夏雨听见刘星的话后愣了愣，然后笑着对刘星说道。
　　“如果我跟你说六年前我甩了一个女人，现在那个女人又找上我，非要当我的女朋友，你会奇怪吗？”
　　刘星看着夏雨接着问道。反应比较正常，不象夏雪那么大惊小怪的，太好了！
　　听见刘星的话，夏雪歪着头想了想，然后看着刘星，道：“不要告诉我你刚才遇见那个女人了！”
　　“先回答我的问题！”
　　刘星看着对方问道。
　　“你的毛病虽然很多，但是也有优点，相信！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“对嘛，你的反应才是正常的，你姐……”
　　刘星刚要跟夏雨说刚才的事情，却发现几米外正在看书的吴梦，刘星把话音稍微降了一下，然后看着对方说道：“刚刚我遇见那个女人了，就是昨天你跟踪我看见的那个舞蹈老师……”
　　“哦，原来是她呀，她是舞蹈老师？难怪身材那么好，又漂亮！”
　　夏雨听见刘星的话后一副恍然大悟的样子。
　　“别打岔，继续听我说！”
　　刘星看着对方不满意的说道，“我今天先遇见的你姐，然后又遇见的那个女人。为了不让那个女人继续纠缠下去，我把你姐当成了挡箭牌，让她配合一下。开始态度还很好，可是一听到我和那个女人上过床，就开始胡思乱想，还给我脸色看，我……”
　　说到这里，刘星愣了愣。
　　夏雪不会是喜欢上自己了吧？根据他纵横花海这么多年的经验，女人在听见自己心仪的男人跟别的女人上床，不管是六年前还是昨天晚上，态度都会发生改变的。刚才夏雪的样子很象。
　　“你怎么了，接着说呀？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　思绪被夏雨打断，刘星不禁看向对方，突然想起这个女人在美国待过一段日子，那些可是很开放的，是不是因为这个原因，夏雨和夏雪的反应才不一样的呢？
　　别的事情是‘宁可信起有也不能信其无’，但是遇见这等事情，‘宁可当起无也不能误会其有’，否则会很麻烦的。
　　还有，自己在这里想什么？为什么要在乎夏雪的感受呢？为什么对夏雨给自己眼色看这样在意呢？难道自己喜欢上她了？
　　刘星越想越觉的不可思议，猛的直起了身子，使劲的摇了摇头，他现在的思想混乱的很，必须清醒一下，如果照这样继续想下去，恐怕世界末日都要想出来了。
　　“喂，你哑巴了，到是说话呀？”
　　夏雨轻轻的推了推刘星不满的说道，真是钓人胃口。
　　“不说了，晒太阳！”
　　刘星一翻身又躺在了床上。
　　“你有病呀！”
　　夏雨用那条好腿狠狠的冲着刘星蹬了一下，可惜十分的不巧，正好被刘星抓住脚脖子。
　　“还敢踢我？你的胆子可真是变大了，平常也就算了，有伤在身你还敢赤裸裸的挑衅，罚你就这样坐着！”
　　刘星看着对方没有好气的说道，不论对方怎么挣扎，就是不松，象老虎钳一样。
　　“你松开，你欺负一个伤人算什么能耐？”
　　夏雨哪里能老老实实的忍着被对方抓住？脚不停的乱蹬，可惜力量实在是不足以与刘星的手力向抗拒。
　　“别费劲了，只要我不松，你的脚是抽不出去的！”
　　刘星看着对方说道，“你也知道自己是伤员？那也还用脚踢我？而且你不要忘记了，昨天是谁在关键时刻把你从流氓的手中救了出来；到底是谁昨天晚上抱着你走了十分钟的路回到酒店找医生；今天又是谁抱着你从闷死人的屋子里面把你抱到了沙滩。如果我没有记错的话，你似乎连一句谢谢也没有说过，是吗？”
　　听见刘星的话，夏雨原本挣扎的脚停下了动作，忍由对方那么握着，同时心理也想起了这两天发生的事情，并仔细的回想了一下，自己确实没有谢过对方。
　　“谢谢你！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“别！好象我求你谢谢我一样，不想谢就不要谢，何况咱也不是那种救了人还要让人谢谢的人。学习雷蜂，好榜样，做好事不图回报！不过有些人不要忘恩负义就行！”
　　刘星躺在椅子上说道，然后把对方的腿松开，拿起一边的太阳镜戴上，双手垫在脑袋下面，享受着阳光和过路的美女。这位置确实不错，人流量大，风景这边独好！
　　“被你说的我好象是忘恩负义的人一样！”
　　夏雨听见刘星的话后嘟着嘴说道，然后把脚收了回来。
　　刘星没有说话，有的时候，沉默往往是最厉害的武器。
　　“我请你喝汽水？”
　　夏雨凑到刘星面前问道。
　　“我有！”
　　刘星放平了身子，长年在办公室中待着，每天只能在回家的时候晒晒月亮。现在终于见到太阳了，晒的真是舒服，混身上下懒洋洋的。这里真是一个容易让人变的懒惰的地方。刘星不禁的伸了一个懒腰，真是太爽了。
　　“要不要杂志？”
　　夏雨又问道。
　　“有美女看，谁还看杂志呀！”
　　刘星道。
　　“你有什么事情我可以帮你的？”
　　夏雨接着问道，她可不想成为忘恩负义的人。
　　“自己的事情自己做，我又没缺胳臂少腿的，用的上你帮忙吗？太看不起人了。”
　　刘星看着对方不满的说道，“还有，别对我这么殷勤，我很不习惯。”
　　刘星现在就是想难为夏雨一下，总不能老是给她阳光吧？太灿烂了也不好，有时候还是给点脸色比较好，防止蹬鼻子上脸。
　　“生气了？”
　　夏雨以还剩下的那条好腿为支点，起身坐在刘星的躺椅上，伸手把对方的太阳镜拿了下来，却看见对方已经闭上了眼睛。
　　“生气？我为什么要生气？人生就象一场戏，因为有缘才相聚。为了小事发脾气，回头想想又何必。别人生气我不气，气出病来无人替。怒火中烧损肝肠，怒发冲冠裂心脾，我若气死谁如意，况且伤神又费力。纵是他人有负我，何苦自己罚自己？吃苦享乐由它去，神仙羡慕好脾气！”
　　刘星拿出没有一点在意的表情对着夏雨说道，他也不记的这些话是谁说的了，只是感觉说的很对而已。事实上这是两个段子，只是有些地方忘记了，胡乱编在一起的而已。别说，还真挺顺。
　　“可是你刚才对我说的那些话，明明就是一副生气的样子！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“生气又不是什么好事，我把那玩意露在脸上干什么？我生气的时候是大笑，记住，是笑！”
　　刘星看着对方说道，然后伸手抢过太阳镜，重新带好。调整了一下身子，却见到夏雨坐在自己的椅子。
　　“一边去，别在我这里坐着，我说我的地方怎么变小了呢，我还以为我游了一圈又变胖了呢！”
　　刘星冲着夏雨没有好气的说道，若是平常，早就一把推开对方了，可是现在对方的腿上有伤，行动不利落，刘星也刚抬起的手又收了回来。刘星还是一个比较细心的男人。
　　“可是你明明就在生气，就是在狡辩！”
　　夏雨赌着嘴看着刘星，坐在躺椅边上就不挪屁股。
　　“我不会象你那么小肚鸡肠的，我也不会拿你的错误来惩罚我自己的心、肝脾、肺、肾，与其受折磨，不如抛开这一切，享受这自由奔放的阳光，呼吸着这清凉舒爽的海风，微笑着面对着蓝天白云。我的心很宽，已经溶入自然里面了，别打扰我！”
　　刘星躺在椅子上，嘴边带着一丝微笑，正如他所说的那样，他正拿出一副享受的样子，看不出一点不开心。虽然没有看小弟弟，但是刘星一样能屈能伸，这就是男人，这就是刘星。
　　“是吗？我本想回到北京后给你做几个拿手的小菜来报答你的，现在看来是不用了！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道，然后起身坐回了她自己的椅子上。
　　“别跟我来这套，你要是想做不用我说也能做，你要是不想做，我说了也白费。一切顺其自然，况且我们有言在先，早晚都会给我做的，我又何必着急在这一时？记住，不要拿写烂七八糟的事情来威胁我。”
　　刘星笑着说道，夏雨的激将法刘星怎么会看不出来呢？刘星也不奔，欲擒故纵，看谁能熬过谁！


第111章 青春呀青春，爱情呀爱情！
　　夏雨奇怪的看着眼前的刘星，今天的刘星是怎么了？前段日子他可是成天都对着自己，希望自己给他做顿饭吃，可是今天……有古怪！
　　夏雨躺在椅子上，侧着身子看着刘星，这个男人究竟是怎么回事？
　　“啊，真是太舒服了，吴姐，你真的应该到海里玩玩！”
　　过了半晌，大概是玩累了的缘故，关婷婷带着郭静和刘晶晶兴奋的走了回来，看她们的样子应该是玩的很高兴，脸上的表情似乎比高潮时还要爽！
　　“三十岁的人了，青春已经不在，不能象你们那样的活力了！”
　　吴梦放下手中的书看着回来的关婷婷笑着说道，把饮料递给了三人。
　　“什么青春不青春的，吴姐多年轻，大姑娘！”
　　关婷婷笑着说道，接过汽水仰头就开始灌。不是大家闺秀，却是热辣狂野。郭静和刘晶晶接过汽水后则坐在一边。
　　“青春，不是人生的一个时期，而是一种心态。青春的本质不是粉面桃腮，也不是朱唇红颜，更不是灵活的关节。而是坚定的意志、丰富的想象、饱满的情绪，就象荡漾在生命海水中的一丝清凉。”
　　刘星躺着椅子上，一边晒着太阳一边说道。
　　“呦，你还有气呀，我还以为你死了呢！”
　　关婷婷听见刘星说话后装出一副惊奇的样子说道，然后走到刘星的身边，狠狠的踢了一下刘星的脚丫子，“快，帮我把毛巾拿来！”
　　“你自己没长手呀！”
　　刘星没有好气的说道，“求人不如求己，自己动手丰衣足食！”
　　“别罗嗦，你倒是拿不拿？”
　　关婷婷再次狠狠的踢了刘星一脚。
　　“我不跟你一般见识！”
　　刘星伸手从一边的包里拿出一条崭新的毛巾扔给对方，“窝里横并没有什么值的骄傲的！”
　　“谁窝里横了？狗嘴里吐不出象牙！”
　　关婷婷接过毛巾后，一边擦着湿漉漉的头发一边冲着刘星说道。
　　“哎，和你说话真没劲！”
　　刘星看着对方摇了摇头，“成天的斗嘴，今天应该休息一天了！作为女人，你应该好好向吴姐学习，女人如果没有内涵，那就是三级残废。”
　　“呵呵，小刘，你可真会说话，我能有什么内涵！”
　　吴姐听见刘星的话后笑着说道。
　　“一个有内涵的女人应该是善良的而有好心态的。看书无疑是最佳的途径。吴姐你看一个星期的书都够关婷婷看一年的了。但是看书也不能白看，要善于吸收和借鉴。在办公室中的时候，我时常看见吴姐你在休闲之余看一些正史以及散文还有一些名著。读史使人深刻而具有洞察力，散文让人感性而富有幻想，名著会给人各种不同的人生体验和观察，这些都会使女人丰富而不浅薄。感性与性感，题目不错，是一个能让女人不在残废的话题！”
　　“没有你说的那么好，只不过打发时间而已！”
　　吴梦听见刘星的话后笑了笑，没有哪个女人不喜欢别人的赞美，而且这种赞美还不是一般的赞美。内涵，一个女人最重要的东西。
　　“因为这对于吴姐来说已经是一种习惯，习惯才是内涵，如果只有那么一两天，那就叫猪鼻子插大葱――装象。”
　　刘星道，对于女人，刘星还是小有研究的。
　　“人老了！”
　　吴姐摇了摇头说道，谦虚，善良，这就是吴梦，六部的大姐大。
　　“老？我刚才已经说过了青春的含义。吴姐你有战胜怯懦的勇气，是敢于冒险的精神，而不是好逸恶劳，这就是青春的内涵。许多六十岁的人，反而比二十岁的人更具优秀的品质。年岁虽增，三并不催老。衰老的成因，是放弃了对理想的追求。岁月褶皱肌肤，暮气却能褶皱灵魂，烦恼恐惧，乃至自疑，均可摧垮，精神伤害元气！别说吴姐才三十，就是五十，我看也要比有些人好的多！”
　　刘星用眼角瞥了瞥一边的关婷婷说道，不过他的瞥似乎没有用，因为刘星他还带着太阳镜……
　　“你说的那些‘歪’总是很有理，真是不知道你的脑袋里面都想些什么。行了，我说不过你还不行吗？”
　　关婷婷看着刘星没有好气的说道，然后坐在了一边的椅子上。
　　“你想说过我吗？很简单，看书！”
　　刘星笑了笑说道，他在大学的时候基本都泡在图书馆里。
　　“哼，别和我说话！”
　　关婷婷狠狠的瞪了一眼刘星说道，然后安静的躺了下来，玩了那么长时间，真的很累。
　　“故意学习，故意工作，故意生活，故意活的象个人，人生不过如此！”
　　刘星感叹的说道。
　　“刘星，你这是怎么了？刚才还青春青春的说个不停，这可跟你刚才说的话完全相违背呀！”
　　吴姐看着刘星笑着说道。
　　“我从来没有说过我是一个有内涵的人，而且现在有内涵的男人在女人面前不吃香。痞子配俏娘，现在流行当坯子，扮颓废！”
　　刘星笑着说道。
　　“是吗？可我怎么没看见传说中的俏娘呢？”
　　关婷婷在另一边阴阳怪气的问道，而且故意把‘俏娘’两个字说的很重。
　　“难道我穿什么颜色的内裤都要告诉你吗？”
　　刘星看着对方说道，“俏娘很多，但总得挑一个最好的不是？这点我和你一样，不过我从来不过骗小姑娘饭吃！”
　　“刘星，你不说话没人把你当哑巴！”
　　关婷婷听见刘星的话后狠狠的说道，蹭饭？说到了她的痛处，不过谁让那些男人愿意呢？
　　“呵呵，我并没有讽刺你的意思。相反，我对那些男人非常的鄙视！”
　　“就你精，行了吧？”
　　关婷婷没有好气的说道。
　　“我不精，我很傻！”
　　刘星笑着说道，还有什么能比晒着阳光，看着美女，气着关婷婷更爽的事情呢？
　　“别废话了，快帮我擦防晒油！”
　　关婷婷搁着夏雨把一瓶防晒油扔到了刘星这边。
　　“这么多女人，你却让我一个大老爷们帮你擦，私下里也就算了，这么多人，你不要那个什么，我还要脸呢。更何况要是让那些一直偷偷暗恋我的人看见了，不知道会不会跳海自杀。你还是找别人来吧！”
　　刘星把放晒油扔了回去，这个女人，太不象话了。
　　“呦，大痞子先生也有害臊的时候？”
　　关婷婷笑看着刘星说道，这回可轮到她反击了，事实上她刚才也是特意那么说的。“你放心，我已经不把你当成老爷们了！”
　　“把我当成老爷，我到是不会介意！”
　　“你到底过不过来？”
　　关婷婷直起腰冲着刘星大声喊道。
　　“你站起来冲着海滩大喊一声，相信会有很多人愿意代替我帮你擦的。”
　　刘星悠闲的说道，一点儿紧迫感也没有。
　　“我在问你最后一遍，你到底……”
　　“别问了，士可杀，不可辱。周围这么多女人你不叫，却叫我这个男人，你一定是有目的的。想试试我的胆量，让我难堪？呵呵，不必了，就算你把衣服脱光了站在我面前，我依然会微微一笑毫不动摇的！”
　　“哼！”
　　关婷婷狠狠瞪了刘星一眼，然后开始自己擦了起来。没上当，后招全没有了，刘星他什么时候变聪明了呢？
　　中午，肚子不听话的叫了起来，早上太兴奋了，没吃多少东西。
　　“关婷婷，别装了，今天是你请我吃大餐的时候了！”
　　刘星从躺椅上坐了起来看着一边的关婷婷说道。
　　关婷婷听见刘星的话后没有任何的反应，继续的晒着太阳。
　　“哎，别装死了。难道你为了想躲避这顿大餐，连中午饭都不想吃了吗？”
　　刘星绕过夏雨来到关婷婷的身上，狠狠的在对方的大腿上拍了一下，“装睡打诨是躲不过去的，你还是安心的请吧！要不以后在遇见相亲的事情，我可不帮你了。”
　　“没听见！我什么都没听见！”
　　“那好吧，回去我让伯母在给你介绍你几个，这样的话……”
　　“卑鄙！”
　　关婷婷直起身子看着一脸奸笑的刘星恨恨的说道。
　　“真正卑鄙的人是你，不兑现承诺，我也只是以其人之道还治其人之身而已。还去吃不？沿着卑鄙往下流的女人？”
　　刘星看着关婷婷得意的说道。
　　“吃，吃死你！”
　　关婷婷道，然后看着一边的人问道，“去吃不？已经中午了。”
　　“去，去！”
　　刘晶晶争着说道，“今天早上太兴奋了，没吃多少，早就饿了！”
　　“别问了，都等着你呢！”
　　刘星看着关婷婷说道，然后从对方的躺椅上站了起来，冲着还在海水里玩乐的郝爽大声的喊道，“郝哥，嫂子，回来吃饭。”
　　“真不知道他们哪里来的那么多力量，玩了一上午了！”
　　刘星转过头小声的念叨着。
　　“爱情的力量，你不懂的！”
　　关婷婷瞥了瞥刘星说道。
　　“我笑，这句话从你嘴里说出来真让我感到不可思议，或者可以说是一个奇迹。你知道什么是爱情吗？”
　　刘星一边穿着衣服一边对关婷婷问道，呲之以鼻的看着对方。
　　“爱情？爱情是上帝赐给我们的一种幸福的娱乐方式！就是人活一生，应该经历过至少一次的事情。”
　　关婷婷想了想说道，这个问题还真够有难度。
　　“我觉的爱情应该象琼瑶阿姨小说中的那样，爱的轰轰烈烈……”
　　郭静满脸憧憬的说道。
　　“你的年纪也不小了，面对现实吧。象那种非要到你死我活才觉的过瘾的爱情，不爱也罢！”
　　刘星看着对方说道，哎，又是一个被毒害的女孩。
　　“爱情应该象一双筷子，酸甜苦辣他们都一起去尝试，其中的感觉也只有他们自己知道。”
　　郭静道。
　　“莎士比亚曾经说过，爱情是幸福的，然而又是痛苦的，我从来不曾领会这些世界文豪所说的这里，不过爱情这东西，应该可以去激励一个人站起来，同时也能让一个人淹死！”
　　夏雨道。
　　“爱情似琉璃！”
　　一边的吴姐淡淡的说道，似乎回忆起了她的一些心事。
　　“琉璃？怎么会是琉璃呢？一尘不染？”
　　周围几女不解的问道。
　　“这就是女人的内涵！”
　　刘星看了看吴姐然后对其他几女说道，他知道吴姐肯定经历过爱情，但是其中也一定有什么不为人知的原因，所以现在吴姐还是一个人。
　　“吴姐的意思是说，爱情应该是纯粹的东西，不应该夹有任何的条件和功利。愿我生来得菩提时，心似琉璃。这是佛经上的一句话！”
　　刘星道，他在被张静茹甩的时候就研究过爱情，现在的他理论知识极其丰富，但是却还没有过一点儿的实际经验。
　　是呀，有谁真的懂爱情呢？说句我爱你要担负起多大的责任，有谁能遵守诺言，有人违背这机会。刘星觉的自己更惨，连机会都没有……


第112章 花花公子，有吗？
　　不知不觉已经剩下最后的一天了，明天就要回北京了。说真的，大家都还没有玩够。特别是刘星，受到夏雨的牵连，随时听候对方的召唤。
　　其实就那么点儿的伤没有什么问题的，可是众女却以‘如果伤口裂开你能负责吗’，这样一句话，刘星顿时没了脾气。救人救到被人埋怨的程度，真的很失败。
　　经过了一天两夜的调养，夏雨的腿伤已经愈合了，换了两次药，已经接疙，能在旁人的搀扶下一瘸一拐的走路了，刘星也终于得到了解放。
　　今天是最后一天，也是女同志们最高兴的一天。为什么？哪个女人不喜欢逛街？其实也就是瞎逛，好不容易来趟海边，总得带点东西回去吧？
　　三亚地方特色的小吃，能带就带，不能带就吃。海鲜水果，在中午狠狠的吃个够，能带回去的，恐怕也只有一些精美的贝壳了。
　　时间就象钱，看得挺多的，花起来就嫌少了，最后一天也不知不觉的过去了，回想一下，除了吃之外似乎什么都没做。
　　“刘星，我去老婆那里帮忙收拾一下，等会儿在楼下见！”
　　星期六上午九点半，郝爽跟刘星打了个招呼后就去关洁的房间了。
　　“嗯！”
　　刘星听见回应道，看了看自己的包，除了买了一些贝壳当作纪念品之外，也没有什么东西了。
　　来到隔壁夏雨和关婷婷的房间，女人的购买欲望总是这么的强，来时的旅行箱已经不够用了，不得不又买了一个旅行包以用来装东西。
　　“刘星，快来，帮我把这里东西压一压！”
　　关婷婷看见进了房间的刘星后赶紧说道。
　　听见对方的话，刘星来到她的身前，此时的关婷婷正用脚狠狠的压着旅行箱的盖子，没有办法，东西太多了，拉链都已经拉不上了。
　　“别往里面塞了，你把它当乾坤袋了？”
　　刘星把自己的包扔在了床上看着对方说道。
　　“不硬塞装不下。”
　　关婷婷看着刘星说道，“我到是想有一个乾坤袋了！”
　　“你们女人可真够麻烦。来的时候带那么多，回去的时候带的更多。没用的就扔了吧，累不累呀！”
　　刘星没有好气的说道，昨天去当地的市场，几个女人买了许多当地的衣服，这也是她们的包的重量为什么会增加的原因。
　　“都要用！”
　　生怕刘星抢了她包中的宝贝，关婷婷把包护在身边，突然看见刘星两手空空的样子，心理顿时产生了一个想法。只见关婷婷突然微笑的看着刘星，很妩媚的那种，坐在床边的刘星吓了一跳。
　　我靠，这女人想干什么？刘星疑惑的看着对方心理想到。
　　关婷婷微笑的来到刘星的身边做下，一手搭在刘星的肩膀上，嗲声嗲气的对刘星说道，“刘星，你没有什么要带的吗？”
　　“带什么？我去哪里都只带一个包，太多了麻烦！”
　　刘星看着对方说道，同时把身子向一边撤了撤，鸡皮疙瘩都掉下来了。
　　“刘星，我发现你真的很爷们！”
　　关婷婷又往刘星的身边凑了凑笑着说道，“你不觉得不论是一个绅士还是一个痞子，应该有帮助美女的意识吗？你说……”
　　“你别说了，如果你想让我帮你拿东西的话，那么对不起了，我不能满足你这个愿望！”
　　刘星毫不客气的打断了对方的话，到了这个时候他要是在听不出对方话中的含义，那么他就不是痞子而是傻子了。不仅是关婷婷，连一边的夏雨都一脸渴望的看着刘星。晕，这女人腿都伤了还买这么多的东西，似乎是早有预谋的。
　　“为什么？帮我拿吧。”
　　“你想呀，我连自己的东西都懒的拿，还帮你拿？我有病呀！”
　　刘星没有好气的说道，这个女人怎么老是喜欢占自己的便宜呢？
　　“凭我们俩这么多年的交情，你就帮我拿吧，就这一次，怎么样？”
　　关婷婷看着刘星企求道，同时拿出一副楚楚可怜的表情。
　　‘有便宜不占是王八蛋！’关婷婷心理想到。
　　“我最大的愿望就是不劳而获，财色兼收，坐以待币，醉生梦死。现在看来，我离这个目标是越来越远了，而你离这个目标却越来越近了！”
　　刘星白了一眼对方说道，“我也终于知道你们女人希望嫁给唐僧的目的了。不仅仅是能玩就玩，不能玩就把他吃掉。还因为唐僧有匹白龙马，到时候能帮助你们驮东西，对不？”
　　“嘿嘿，我没有你说的那么伟大！”
　　关婷婷听见刘星的话后笑着说道，然后把两个新买的旅行包堆在刘星的身边，站起身来很器重的拍了拍刘星的肩膀，道“这两个包就交给你了，一定要完成任务，回北京后我请你喝汽水，怎么样？”
　　“我怎么那么贱？为了一瓶汽水干这么重的活？再说，你怎么这么多包？你是不是早有预谋的？”
　　刘星狐疑的看着对方说道。两个旅行包，一个行李箱，就算是男人也拿不过来呀。
　　“我的一个，夏雨的一个，有好事，我总不能忘了她吧？再说她现在还是伤员，我可不是无情的人！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“我是无情的人，行不？”
　　刘星看着对方说道。
　　“不，你是有情人，如果你觉的那两个包不行，那就拿这两个旅行箱怎么样？”
　　“滚！”
　　刘星冲着对方不客气的骂道，一个箱子最少也有五十斤，自己吃饱了撑的，锻炼身体？伸手掂量了一下身边的两个包，十来斤吧，并不算沉！
　　“看在你请我吃螃蟹的份上，我就帮你拿了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“那夏雨的包呢？”
　　“你管的还挺宽！”
　　刘星没有好气的说道，然后看着一脸希冀的夏雨，“看在你现在是伤员的份上，下不为例！”
　　“耶！”
　　听见刘星的话，关婷婷高高的跳了起来并高声呼喊着，不知道是在高兴刘星帮她拿包，还是在庆祝她的小算盘得逞。
　　“看吧，我就说刘星会帮我们拿的！”
　　关婷婷笑着对一边的夏雨说道。
　　“谢谢！”
　　夏雨冲着刘星微微一笑说道，这两天确实麻烦眼前这个男人了。
　　“相比于这种精神上的感谢，我更喜欢实质的东西！”
　　刘星看着对方说道，“快点儿，下面的车还在等着呢，你们俩可真磨蹭，你看看吴姐，早就准备好了。”
　　刘星肩上挎着自己的包，双手一手一个包，象逃难的一样。
　　“就好了，就好了！”
　　关婷婷费了好大的立终于把行李箱的拉链拉上，算是收拾好了。三人把房间门关好，坐上电梯下了楼。
　　“哇，刘星，你怎么买了这么多东西？”
　　当看见大包小包一共仨包的刘星从酒店里面走出来的时候，郝爽惊讶的说道，这两天似乎并没有看见刘星买什么东西。
　　“什么眼神儿，这是关婷婷和夏雨的，我倒霉，被她们俩给抓到了。”
　　刘星看着对方说道，然后把包扔到大巴下面放行李的箱子中。
　　“刘哥偏心，我的东西也很多，怎么没见帮我拿？”
　　刘晶晶嘟着嘴一脸看着刘星道。
　　“没有办法，谁让你们脸皮薄呢？”
　　刘星笑着说道。
　　“刘星，又在说我坏话是不是？”
　　关婷婷在这个时候从酒店里面走了出来，不同于刘星的大包小包，关婷婷紧有的那么一个大行李箱被一位男服务生搬了出来，夏雨也是如此。刘星眼睁睁的看着男服务生从自己的身前经过，把关婷婷和夏雨的箱子放到大巴里面，然后冲着两女绅士般的一笑走回酒店，小费都免了，一步三回头。
　　“妈的，我去找找他，干什么不给我拿！”
　　刘星看见此番情景后怒火心生，这他妈的不是搞歧视吗？
　　“别，刘星，别去了，犯的上跟他一个服务员计较这些吗？他可能是单身！”
　　郝爽眼急手快立即拉着刘星的胳臂，防止刘星冲进去惹出什么事。
　　“是呀，刘星，犯不着！”
　　关洁也劝着刘星说道。
　　“刘星，别生气了，就算是帮我行吗？那样的男人一辈子也不会有出息的，我也只不过是装做一副拿不动的样子而已，没有想到他就过来献殷勤了！”
　　关婷婷站在刘星身前，推着刘星的胸口，她可是知道刘星生气时候的样子，要是让刘星进去找了刚才那个服务生，恐怕不断几根肋骨是不带罢休的。
　　夏雨在前几天领教完刘星那惊天的一脚，赶忙在挡在刘星的身前。
　　“他妈的别让我再看见你！”
　　刘星冲着酒店大声的喊道，然后看着眼前的关婷婷和夏雨，“以后别指望我再帮你们俩拿东西了！”
　　说完上了大巴。
　　不是刘星小气，这确实挺气人的。一，很简单，那个男服务员欠打。二，关婷婷和夏雨既然打算让服务员帮她们拿了，为什么还要让自己拎着两个大包？这他妈的不是拿人开心吗？
　　刘星上车后一直坐在大巴最后的位置，周围被一股煞气所笼罩，虽然他的周围还有座位，但是公司的其他同事愣是不敢靠前，就连平常很刘星关系很‘铁’的关婷婷竟然也畏畏怯怯的，最后在吴姐的带领下，才来到刘星的身边坐下。
　　这次回飞北京，刘星真的打起了十二分的精神，生怕错过与空姐的搭讪，如果象来的时候那样一觉睡到三亚的话，那么刘星已经做好了再飞回三亚的打算。
　　“欢迎您登机，请问您是什么座？”
　　乘务长站在机门口迎客的时候，礼貌的看着刘星问道。
　　“金牛座，小姐你呢？”
　　刘星站在门口处看着乘务长笑着问道，他要利用每一个机会。
　　“我是白羊座，我是问你坐在哪一个座位？”
　　乘务长看着刘星问道，干了这么多年，第一次遇见这样的人。
　　“哦……”
　　刘星满怀着憧憬登上了飞机，只可惜老天似乎与刘星作对一样，把刘星安排到了最里面的位置，而且还是三排座位的那种最里面。他想换位置，但是身边是关婷婷，过道位置是吴姐，这可让他怎么换呀！
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　一坐上飞机，关婷婷就冲着刘星滋着牙直乐，似乎猜出刘星心中的郁闷了，一脸阴险的样子让刘星理都懒的理！
　　啊～～！本来美妙的航空之旅现在却变成了这副样子，看来只有老老实实的坐在最里面了。至于刘星誓要搭讪的空姐，现在只能远观而不可亵玩焉！
　　让我悲也好让我悔也好，恨苍天你都不明了。让我苦也好让我累也好，让我看到空姐她的笑！
　　这次还算不错，至少刘星没有错过午餐时间。不过因为在最里面的原因，又加上身边坐着个祸害精关婷婷，刘星甚至连想多说几句话的都没有任何的机会。
　　“喏，这是我答应你的请你喝的汽水！”
　　关婷婷把一杯橙汁递给刘星笑着说道。
　　“你以为我傻呀？这是免费的，你可真抠门！”
　　刘星狠狠的看着对方说道，不过还是喝了下去，不喝白不喝。
　　无聊，如果不能跟空姐搭讪，那坐飞机只剩下无聊了。
　　突然，刘星感觉肚子靠下的部位的有点涨。好，没有白喝那么多饮料，机会终于来了！刘星暗暗的给了自己一个鼓励，没有什么比在这个时候来尿更能让人兴奋的事情了。
　　“那个，让一让，我要去卫生间！”
　　刘星一脸平静的看着身边的关婷婷说道，不过心理已经乐开了花，这个理由真是太好了。
　　“忍着，还有一个小时左右就到北京了！”
　　关婷婷瞥了瞥刘星一眼，继续看着手中的杂志。
　　“去卫生间也不行？还有一个多小时，我憋不住了！”
　　刘星皱着眉头一脸难耐的样子说道。
　　“谁让你喝那么多汽水的！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“你要是不给，我能喝那么多吗？要怪你怪你！快起来，憋出病你能负责吗？”
　　刘星没有好气的说道，这个女人真是太可恶了。
　　关婷婷歪着头看着刘星，上上下下仔仔细细的看了一番，“你真的要去？”
　　“真的！”
　　刘星道。
　　关婷婷伸手把刘星面前的那半杯橙汁拿了过来喝了下去，然后把杯子递给了刘星。
　　“用这个，你放心，我不会看的！”
　　刘星无语了，见过欺负人的，没见过这样欺负人的。
　　“不行，我流量大，小杯子不够用！”
　　刘星看着对方说道，“快点儿，现在不是和你斗嘴的时候。我要大小号全上，你要是不嫌难堪，我就喊了。”
　　“你喊吧，我到是想看看你的脸皮到底有多厚，我就不信你能喊出口！”
　　关婷婷听见刘星的话后笑着说道。
　　刘星好笑的看着对方，这女人真是不可理喻，那副表情明显是以为自己不敢喊，刘星什么事情都能忍受，但是被瞧不起，绝对不行。既然你不怕难堪，那咱也不怕丢脸。刘星想到这里，突然站起来，冲着不远处的空姐大声的说道，“小姐，这个可恶的女人不让我去卫生间，你能不能把她弄走？”
　　就象小学生在向老师告状一样。
　　“唰唰唰！”
　　一道道目光从机舱的各个位置集中到了刘星和身边的关婷婷身上，离的远的人站了起来，希望能看清楚那个不让男人去卫生间的女人。
　　“刘星！”
　　听见刘星的话，关婷婷狠狠的咬着牙，上下两排牙齿磨的直响。她实在是没有想到刘星真的能干出这样的事情出来，或者是说，刘星的脸皮之厚已经超出了她的想象。
　　“去死！”
　　当空姐看着关婷婷走了过来的时候，关婷婷实忍不住从周围传来的笑声了，身子向口一靠，腿向后一收，给刘星放行。
　　刘星得意的看了关婷婷一眼，穿过关婷婷和另一边的吴姐来到过道的位置，脸上带着胜利的喜悦，就象打了胜仗的将军一样。
　　‘记住，不要看不起人，屎尿憋急了，我什么事情都能干的出来！’刘星看着关婷婷，用眼神传达着心理的意思。
　　‘你就脸皮厚吧！’关婷婷狠狠的瞪了刘星一眼，然后低头看着杂志。
　　刘星得意的看着关婷婷，然后向卫生间走去，还真有点憋不住了。
　　“对了，小姐，有没有花花公子？”
　　临进卫生间之前刘星看着一边的空姐问道。
　　“对不起先生，飞机上没有！”
　　空姐听见刘星的话后愣了半晌，然后一脸无奈的说道。
　　“那中华呢？来根！”
　　刘星看着对方说道，什么破飞机，连花花公子这么好的杂志都没有。
　　“对不起，我们也没有！”
　　“报纸或者杂志总有吧？”
　　刘星看着对方说道。拉屎是一种很爽但却又很无聊的事情，怎样让拉屎变的不无聊呢？豪华配置：中华一根加上花花公子一本。建议配置：时尚杂志一本。最低的配置：报纸……
　　这位空姐还算不错，给刘星递过来一本杂志，刘星道了声谢之后就迫不及待的进去了。
　　待刘星把卫生间的门关上之后，原本保持微笑的空姐脸色一下子暗了下来，赶紧离开此地。如果继续留下去，只定那个男人出来后还会冲着自己要什么希奇古怪的东西呢。
　　‘花花公子？我还想看呢！’空姐的心中想到。
　　浑身轻松的从卫生间出来后，原本还打算把杂志还给那位美丽的空姐，却发现对方已经消失了，无奈的摇了摇头，有眼不认识自己这块宝玉呀。
　　其实也没想怎么样，只不过想说声杂志很好看道声谢而已，连感谢的机会都不给。国内的还是保守呀。如果是美航，嘿嘿嘿嘿。不要误会，如果是美航，应该有花花公子吧！


第113章 大事不好
　　“呼～～！终于到家了！”
　　刘星站在家门口深深的叹了一口气说道。
　　“是呀，玩的时候感觉不出来，自从坐上飞机，觉的身体好象要散架似的。”
　　夏雨把行李箱放在地上后深深的叹了口气说道。
　　“你受伤了，还没怎么玩。要知道我是该玩的玩，该抱的抱，要死了！”
　　刘星看着对方说道。从包里面拿出钥匙，刚想开门，夏雪却从里面把门打开了。
　　“嗯？你没回上海？”
　　刘星看见对方后表情一愣。
　　“对呀，你没回上海取拿狐狸精的资料？”
　　夏雨也好奇的问道，说好了周一从上海回来的，今天可是周六。
　　“你们光顾着玩，把我都忘记了，我在那里待着还有什么意思？星期一的时候我就已经让人去调查那女人的资料了，前天回的上海，昨天回到这里！”
　　夏雪看着刘星和夏雨解释道，然后帮助夏雨和旅行箱拖到了屋子里面。
　　“你这伤没事吧？”
　　待到把行李收拾好后，三人坐在沙发上，夏雪指着夏雨腿上的伤问道。
　　“还好，伤口已经愈合了，现在脚已经能落地走路了，不过要一瘸一拐。呵呵！”
　　夏雨笑着说道，受伤以来，这个女人就一直很乐观，也不知道是天生如此还是小脑萎缩……
　　“哦，那就好，以后注意点儿！”
　　夏雪少有的用关心的口气看着夏雨说道。
　　“夏雪，是不是出了什么事了？你看起来怎么有点心事重重的？笑也不象笑！”
　　刘星微微的皱着眉头问道。
　　“没事，你们吃晚饭了呢？已经五点了，一起出去吃吧，今天我请！”
　　夏雪微笑的看着刘星和夏雨说道，说完后站了起来，要回房间换衣服，或者是想转移刘星的话题。
　　“站住！”
　　刘星突然用命令的口气冲着对方说道。
　　听见刘星的话，夏雪停住了脚步，而夏雨则微微的愣了愣，如果不是刘星的话，夏雨根本就没有看出夏雪的不适。
　　“坐下！”
　　刘星接着说道。
　　夏雪看了看刘星，然后坐了下来。
　　“说吧，不要想隐瞒我，我自信我的眼力绝对错不了。”
　　刘星靠在沙发背上看着对方说道。无论是异常可爱的夏雪还是沉静高贵的夏雪，都绝对不会流露出那种忧郁的眼神的，这也是刘星为什么能知道一定有事情发生的原因。嘴可以骗人，但眼睛是心灵的窗户，它是不会骗人的。
　　“你们坐的大巴没有回公司吗？”
　　夏雪想了半晌，深深的吸了一口气看着刘星和夏雨问道。
　　“没有，进了市区车就停下来了，我们是做出租车回来的！”
　　夏雨道。
　　“难道是公司出了什么事情？”
　　刘星皱着眉头问道。
　　“嗯！”
　　夏雪看见刘星的眼神后点了点头，她不得不佩服刘星敏锐的洞察力，“星期四，不知道从哪里来了一群人，进了写字楼后就直接进了我们公司，砸了许多的东西，而且在墙上涂上了油漆，还有一些……排泄物！”
　　夏雪沉声的说道。
　　“什么？”
　　刘星听见后心中大惊，光天化日竟然有人敢这样做？突然一想，公司里面还有值班的人，看着夏雪赶紧问道，“值班的人呢？人去哪里了？”
　　夏雨则在一边坐着，不知道该怎么办才好。
　　“八个值班和负责事务的人全部被打伤了，现在都住在医院里面！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“你是怎么知道的？你去看了？”
　　刘星接着问道。
　　“分公司通知了上海的总部后我才知道的，这也是我为什么星期五就从上海赶过来的原因！”
　　夏雪看着刘星说道，“昨天下午我去了，已经报警了，警察把那里封锁，正在调查这件事情。今天现场已经解除了，我想你们星期一上班就应该知道了！”
　　“他妈的！”
　　刘星狠狠的咒骂道，“知道是什么人干的了吗？写字楼和咱们公司里面有录象监控的！”
　　“那些人都带着帽子，帽延儿压的很低，其中几个只是普通的小流氓而已，而且就算是找到了他们也没有用，关进去几天就会被放出来，也不是什么刑事责任。关键在于他们背后的指使者，现在暂时还没有调查出来！”
　　夏雪道。
　　“你把录象带回来了吗？给我看看！”
　　刘星看着对方说道。
　　‘小流氓？遇着我算你们倒霉！不打断你们的腿，也要拔你们一层皮，看你们招不招。派出所？我会让你们知道那里其实是天堂的。’刘星的心理狠狠的想到。
　　“带回来了，你要看？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“等会儿进夏雨那屋，刻一张盘出来，我有用！”
　　刘星看着对方说道。甘强可不是吃素的，要知道甘强这大流氓可是掌握着全市四分之一的小流氓。而且黑道打听消息的速度绝对不比美国FBI差。
　　“嗯！”
　　夏雪听见刘星的话后点了点头，虽然她并不知道刘星要那东西有什么用。
　　“哦，我想起来了，我说昨天上午韩总的脸色怎么有点不对劲了，中午也没有随公司的员工一起吃饭。一定是为了这件事情！”
　　夏雨突然一副恍然大悟的样子说道。
　　“应该是吧。韩总是好人，他这样做也是为了能让我们在剩余的半天时间内玩的痛快。压力全都他自己一个人承受了！”
　　刘星叹了口气说道，有这样一个上司，还真是一种福气。
　　“对了，爸他知道后怎么说？来北京吗？”
　　夏雨看着夏雪问道。
　　“他已经让那个狐狸精彻底的迷住了，而且……”
　　说到这里，夏雪顿了顿，为了更加的突出后面的内容，而且脸色也更加的凝重，“而且他竟然把公司百分之五的股份给了那个女人！”
　　“什么？给那个女人百分之五的股份？爸他老糊涂啦？”
　　夏雨听见夏雪的话后大惊，用不可思议的语气说道。
　　“百分之五？几百万而已！”
　　刘星轻松的说道，对他来说，这个消息比先前那个要轻多了，几百万嘛，刘星银行帐户的零头儿而已。
　　总公司并不大，北京分公司的规模都有超过上海总公司的迹象。也不知道当初夏雪和夏雨的老爸哪来的勇气冒着破产的危险把分公司买下来的。
　　“不是钱多少的问题，我爸原本占有公司百分之六十，后来因为要收购北京的这个公司的缘故，不得不拿出二十卖出，只剩下百分之四十，现在又给那女人百分之五，要是让外人掌握了大股，那么我爸就好移位了！”
　　夏雪皱着眉头看着刘星问道。
　　刘星听见对方的话后神情一愣，移位？事情似乎又严重了。
　　“你爸也太傻了吧？四十就已经够少的了，还往外给百分之五？那其他的六十五呢？”
　　刘星看着对方问道。
　　妈的，多事之时，前些日子闲的都快出长毛了，这段日子事情又一下子多了起来，而且都他妈的是烦心的大事！
　　“我有百分之十五，夏雨有百分之十……”
　　“停，你们忽悠我呢？你们一家子加起来都百分之六十了，还担心个屁呀？”
　　刘星看着对方没有好气的说道，好嘛，刚才吓了一跳。
　　“你想想，如果其四十全被一个人掌握，那他将成为公司的最大古董。”
　　“你们姐妹俩把你们手中的股份给你爸不就得了？”
　　刘星看着对方说道。
　　“也只有这个办法，但是就怕父亲他被那狐狸精迷的在做出什么傻事，把股份在往外送，那公司不就彻底完了吗？所以刘星，你一定要赶快去上海，把那个狐狸精撵走，把那百分之五的股份夺过来。”
　　夏雪认真的看着刘星说道，对刘星寄以厚望。
　　“没事，如果有人有心，早就对付你父亲了，那么百分之五的股份不算什么，左右不了局势的！”
　　刘星道。
　　“北京这边的乱摊子已经被其他的几个董事知道了，如果不满意决定撤资，那么公司恐怕就要关门大吉了！四十的资产足以让公司倒台。”
　　夏雪道，不知道为什么，她一说到关于公司的问题，脑袋里面的思路就特别的清晰。
　　“你爸也是，一个小企业，搞什么股份制呀，就那点资产，难道还准备上市不成？要是我，控股百分之百，连你们都不给！”
　　刘星看着两女说道，现在还真是有点心烦了。
　　“我和夏雨的股份，是我妈在临死的时候分给我们的……”
　　说到这里，两女神色都暗淡的下来，垂头丧气的样子，眼中还充满对死去母亲的怀念。
　　“先把那女人的资料给我吧，最好是带着照片的，我到要看看到底是什么样的女人把你们的老爹迷成现在这个样子。”
　　刘星看着眼前的两女说道，同时心理紧有的那一点儿慈悲心在这个时候升了起来。
　　母亲早死，父亲现在又变成现在这个样子，两个女人为了反对离家出走。照这样下去，真的距离妻离子散、家破人亡不远了！
　　“给！”
　　夏雪从一边的LV的包包里面拿出一叠纸，跟正规的文件一样，然后递给了刘星，“有照片，从十岁的到现在的，从素面照到艺术照都有！”
　　刘星听见后愣了愣，夏雪这女人到是挺厉害的，这种玩意也能搞的到，牛X！


第114章 能量全开
　　“这女人挺漂亮的嘛！”
　　刘星看着纸件上打印的图片笑着说道，“还别说，你爸眼光不错！”
　　“别在这里说风凉话了！”
　　夏雪瞪了刘星一眼然后笑着说道，“不过你要是看上她了，那么大胆的去追求吧，快点儿把她从我爸身边夺走！”
　　“你们俩是不是有恋父情节呀？”
　　刘星异样的眼神在两女之间来回的徘徊着，这两个女人怎么总是把父亲挂在嘴边？
　　“别吐象牙了，你的嘴里没有！”
　　夏雪看着刘星说道，“我们是一家人，相互关心是应该的，再说他是我爸，我不能眼睁睁的看着他多年来打下的基业被一个狐狸精骗走。今天送她百分之五，明天就能送她百分五十。”
　　“柳叶眉，丹凤眼，樱桃小嘴，三角脸。确实是一副狐狸精的样子！”
　　刘星再看过这个女人从十岁到现在的照片后说道，“对了，你爸和她上过床没？”
　　“你……你问这个干什么？”
　　夏雪红着脸问道。
　　“上过床关系会更亲密，如果那个女人床上功夫好，把你爸伺候的服服帖帖的，想拆散难度自然就会变大，枕头风的威力可是很大的。”
　　刘星捏着下巴说道，突然又想到一个问题，看着两女又问道，“你爸那块儿还行吗？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　夏雪冲着刘星大声的喊道，一直压下的火气终于爆发了出来。
　　“呵呵，第一次看你发火，很好看！”
　　刘星看着对方笑着说道，“我这问的都是很有用的事情，你怎么老往歪处想呢？”
　　“应该没有上过床！”
　　一边的夏雨在这个时候插话道。
　　“你怎么知道的？”
　　夏雪看着夏雨问道，这件事情她确实不知道。
　　“那女人还是处女，我能看出来！”
　　夏雨一副很老练的样子说道。
　　“你怎么能看出来？我怎么看不出来？”
　　夏雪接着问道。
　　“这还不简单，你一天只知道工作，哪里有时间关心那些烂七八糟的事情？”
　　刘星看着夏雪笑着说道，“你妹妹好歹也在美国混过，而且还是飞车党，跟那些人混久了，自然明白的就多了。”
　　“谁是飞车党了？我只是爱好而已，没玩！”
　　夏雨不满意的看着刘星说道，不过看她说话的样子，似乎低气并不是很足。
　　‘难道真的被自己说中了？这女人真的是飞车党？那些人玩起来可都是不要命的主儿！’刘星看见夏雨的样子后心理想到，他曾经就遇见过，开着改造的车四处乱跑，还以和交警比赛为乐。哎，堕落的一群人，不过这群人通常是有钱人家的孩子，穷人是玩不起车的，更何况是改装车？
　　“得不到的才是最重要的，看来这个女人挺聪明的！”
　　刘星想了想说道，然后看起了手上的文字资料。
　　“史美凤，二十四？哈哈！”
　　看到这里，刘星笑了笑，然后看着夏雪道，“比你还要小一岁，和夏雨同岁。你老爸这嫩草吃的也太邪了吧？”
　　“所以我和夏雨才阻止的，要是四五十岁左右的女人，我们还巴不得给父亲找一个呢！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“年龄差了近三十岁，能不有代沟？你爸脑子也不仔细的想一想。看样子你老爸也是一个色中之鬼呀！”
　　刘星叹了口气说道。
　　“你才是色中之鬼！”
　　夏雨没好气的说道。
　　“你的情人那么多，还好意思说别人？”
　　夏雪也跟着‘教训’起刘星来了。
　　“古人云；不俗即仙骨，多情乃佛心。我就是身长仙骨、身据佛心的人。”
　　刘星听见两女的话后笑着说道，终究还是她们两人的父亲，只说了一句坏话，两个女人就把枪口对准自己了。
　　“那他就是鬼迷心窍！年轻差异大，性爱的不和谐也肯定有，如果爱一个人就要接受他的一切，性爱的不和谐就是感情的危机，如果一个家庭没有和谐的性爱是很难维持的。”
　　“别说那些……那些无关的！”
　　夏雪听见刘星的话后红着脸说道。
　　“二十到三十岁的男性处在体能的颠峰，能量全开，你爸都快六十了，能量也该差不多了。而那女人才二十四，就算她现在不在乎，但是三十岁以后才是女人对性真正的渴求阶段。三十如狼，四十如虎，五十上山打老虎。到时候肯定完蛋，这么简单的道理你爸都不知道，真是没的说了！”
　　刘星笑着说道，夏雪越是脸红他越要说。
　　“我们现在讨论的不是性爱好坏的问题，而是怎么样把那个女人从我父亲身边夺走，你到底想没想出办法？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“我刚看完照片，能想出什么办法？这么多的资料，总得给我几天时间吧？”
　　刘星拿出一副很无辜的样子看着夏雪说道，这资料少说也有十几页，甚至连小学的时候得过什么奖都有，还真够详细的。
　　“那你可要快点儿，争取在下个星期就去上海，我可不想看到我爸把剩下的三十五的股份也送给人！”
　　夏雪道。
　　“那你爸可就真的是傻冒了！”
　　刘星笑着说道。
　　“不行的话，我们就把那个女人找出来，把她卖到山沟里给野人当媳妇算了……”
　　已经好长时间没有说话的夏雨突然说道，把一边的夏雪听的一愣一愣的。
　　“好办法，问题是这个女人看起来要比你聪明的多，我怕到了山沟里面，她反过来把你给卖了！”
　　刘星看着对方笑着说道，能想出这样的办法，夏雪果然有飞车党的潜力。
　　晚上，刘星和夏雪还有夏雨一起吃晚饭，饭后，刘星跟两个女人打了声招呼，告诉两人自己晚上有事情不能回家了。
　　夏雪一脸狐疑的看着刘星，‘是不是去会老情人？’一个简单的话差点儿没让刘星撞墙。过去这么多天了，这女人怎么还记的那事呀？
　　来到酒吧，可能是因为星期六的缘故吧，人异常的多。不过对于刘星来说，人越多越好，这些人可都是给他送钱来的，没有人会嫌钱多。
　　也许是看见了刘星这大老板的到来吧，原本在二楼的甘强赶紧从上面走了下来。
　　“老板，您回来了，玩的怎么样？”
　　甘强笑眯眯的看着刘星说道，双手放在胸前来回的揉搓着，一脸的龟公样。特别是把个‘玩’字说的那么重，很让人产生无限的联想。
　　“行呀甘强，几天不见都玩起一语双关了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嘿嘿，在老板手下干活，不掌握点儿文化知识能行吗？”
　　甘强笑着说道。
　　“这句话说的倒是不错，流氓会武术，谁也挡不住，流氓有文化，谁见都得怕，认真工作。你知道的，我和明亮都不是小气的人，这么多年了，我们俩还亏待过你吗？”
　　“是的老板，我以后一定一如既往的认真干活，就象吃完草就要耕地的牛一样，勤勤恳恳的！”
　　甘强一脸认真的看着刘星保证道，如果当年不是刘星和陈明亮，他现在可能还是拿着菜刀到处砍杀挣扎在生死之间的小混混呢。士为知己者死，刘星的眼力不会错。
　　“有文化了，都玩上比喻了。”
　　刘星看着对方笑着说道，“认认真真干活当然好，但并不是要你去做吃完草就要更田的牛，而是以努力的姿态对待每一天的每一件事。”
　　“是的，老板，我知道了！”
　　甘强恭敬的给刘星鞠了一躬，把周围知道甘强身份的那些人都吓了一跳，诧异的看着刘星。
　　“行了，让外人看见你这个老大给我这个年轻人鞠躬，会影响你的阴险狡猾的形象的！”
　　刘星道。
　　“谁敢笑？谁笑我就……”
　　“行了行了，我这次来是有正经事的，去监控室，我有点东西给你看下！”
　　刘星拍了拍甘强的肩膀说道，在甘强的带领下，向楼上走去。
　　……
　　“老板，这不是你工作的那个公司吗？怎么……怎么被人砸了？”
　　监控室中，看着刘星带来的光盘，甘强惊讶的说道。
　　“就因为不知道，所以才来找你的！”
　　刘星看着对方说道，“这些人似乎是别人雇来的，你让手下的人去调查一下，帮我把录象中露过脸的人都找出来。问问他们谁是背后的主使者，至于问他们的办法，那就要看你的本事了！”
　　“老板，你放心，这方面我在行，到我手上，就算他是哑巴我也能让他说出话来！”
　　甘强信誓旦旦的向刘星保证道。
　　“那最好不过了！”
　　刘星听见甘强的话后笑着说道，“就这件事情，我到要看看，是谁胆子这么大。”
　　“是！”
　　甘强点了点头，然后对刘星问道，“老板，今天晚上你还走吗？”
　　“有什么事情吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“那个……张静茹已经来这里开始工作了，就在下面！”
　　甘强看着刘星说道。
　　“嗯？她不用去照顾她的父亲了？”
　　刘星听见后一愣，这么快？
　　“手术已经做完了，很成功，现在是张静茹的母亲在照顾她的父亲。高级病房里面和居家过日子一样，而且还有好护在，并不是很累。我本来想让张静茹留在那里多陪陪家人的，可是她很固执！”
　　甘强对刘星说道。
　　“哦，她确实很固执，或者也可以说是执着！”
　　刘星听见对方的话后喃喃的说道。
　　“还有，房子的事情我也办好了，黄金地段，环境也好。如果老板您满意的话，就可以买下来，装修什么的我也认真人……”
　　“你效率倒是瞒高了！行，等我有时间去看看。”
　　刘星看着甘强笑着说道，“我先下去了，记住，一定要把背后的主使给我揪出来！”
　　“是，老板！”


第115章 拿出你的勇气
　　刘星来到二楼找了一个角落坐了下来，远远的就看见张静茹站在二楼的另一端，身穿职业制服四周观察着情况，还不时的对着顾客说这说那忙前忙后，哪有一点儿经理的样子？
　　刘星一伸手叫来一个服务员。
　　“把张经理叫过来！”
　　“是！”
　　服务员走到张静茹的身边，低声对张静茹说了些什么，然后指着刘星的方向。张静茹看见坐在角落的刘星后神情微微一愣，脸上带着半分的惊喜。张静茹对身边的几个服务员说了点儿什么之后，朝刘星走了过来。
　　刘星微微的皱了皱眉头，他似乎已经看出了点儿什么，那几个服务员对张静茹的态度似乎有点儿……
　　“老板！”
　　来到刘星身前带着几分恭敬的说道。
　　“老板？”
　　听见对方的话，刘星把眼神从周围的几个服务员身上收了回来，看着眼前的张静茹笑了笑，道：“你还是叫我刘星吧，老板这个词从你嘴里面说出来，我听着不太适应！”
　　“现在是工作时间，要按照公司的规定！”
　　张静茹看着刘星认真的说道。
　　“我的话就是规定，你必须这样叫，知道了吗？”
　　刘星板着脸看着对方严肃的说道。
　　“知……知道了，老……刘星！”
　　张静茹看见刘星严肃的样子后微微一愣，然后勉强的叫道。
　　“老刘星？”
　　刘星听见后笑了笑，然后收起了笑容，一脸认真的样子看着张静茹，道：“你知道你现在是什么职位吗？”
　　“知道，二楼经理！”
　　张静茹听见刘星的话后很简练的说道。二楼经理意思就是整个二楼都归她管，小包厢、餐饮等等！
　　“你还知道你现在是经理？你见过哪个经理象你一样到处的给顾客端茶倒水？”
　　刘星看着对方说道，“我让你当经理是让你来管人的，在学习经验的同时把这里管理的更好，你刚才那样做和服务员没有什么区别？记住，你已经不是当初的酒女了知道吗？你不用低声下气的对待每一个人知道吗？”
　　说到最后，刘星的语气变的严厉了起来。张静茹在叫刘星老板的时候，他是刘星，而当张静茹叫他刘星的时候，他却用老板的语气说话。
　　“知道了！”
　　听见刘星的话，张静茹的嘴唇动了动，想要说什么似的，不过终究没有说，而是选择低下头。
　　“那些服务员不服你，对不对？眼看着你从一个酒女当成了她们的经理，她们很不情愿对不对？”
　　刘星紧锁着眉头看着对方问道。
　　“不……没有！”
　　听见刘星的话，张静茹抬起头赶忙慌张的否认道，同时眼角的余光还在扫视着不远处的几个服务员。
　　“放屁！”
　　刘星挺直了腰板，狠狠的拍着桌子，声音把周围的几桌人全都惊动了。而不远处的几个时不时注意着这里的服务员则是拿出一副兴灾乐祸的眼神看着张静茹。她们一定张静茹这个被刘星包养的‘二奶’被刘星厌恶了！
　　“你这个经理当的真是好，没有管别人，却还要看着手下的脸色，你学的是服务员的专业还是因为低声下气已经习惯了？”
　　刘星看着眼前的张静茹说道，“刚才你的表现真的让我很失望，没有一丁点儿经理的样子，你觉的你是经理吗？”
　　“……”
　　张静茹沉默不语，深深的低着头不知道说什么才好。
　　“说话，拿出你高中时骂我的勇气！”
　　刘星冲着对方大声的痛斥道。
　　“我能做什么？我虽然当上了这个经理，但是你知道那些服务员都是怎么样议论我的吗？连看我的时候都带着鄙夷的目光，不只是二楼，整个酒吧都是这样。当我一进入酒吧的时候都要承受着这样的目光，我能怎么办？难道还要把那些人全部开除了不成？”
　　张静茹终于鼓足了勇气大声的对刘星说道，泪光点点，楚楚动人。
　　“鄙夷？鄙夷你什么？鄙夷你当上了经理？告诉你，在这里当‘小姐’的女人有很多，你想象不过来的多，谁鄙夷她们了？都是靠自己吃饭的，为什么要鄙夷？她们那是嫉妒你，嫉妒你一下子从一个卖酒的女人当上了经理才对。你既然都有勇气来这种地方卖酒，怎么连那些无聊人的无聊的眼神都承受不住呢？”
　　刘星皱着没有看着对方，这个女人怎么会有这样的想法呢？
　　“我……我……”
　　听见刘星的话，张静茹不知道说什么才好，低着头我了半天也没有下文。
　　“我想要的是那个坚强的、高傲的、能力出众的张静茹。你看看你现在的样子，一副苦瓜脸，女人柔弱没关系，但是不能懦弱。生命是一个奇迹，活着就是勇气！生活是一段旅途，有磨砺就是人生。最困难的时候都已经熬过去了，你现在还有什么可顾忌的呢？说句不好听的，你现在已经是我的人了，我让你拿出勇气，你就必须得给我拿出来。实际上不管你与我的关系与否，我都希望你回到从前的那个张静茹。没有什么能吓到你，你也没有什么好害怕的。记住，如果世界背叛了你，至少还有我为你背叛这个世界。”
　　说到这里，刘星站了起来，伸手把张静茹搂在了怀里，嘴贴在对方的耳朵边上用命令的语气说道，“抱住我，抱紧我！”
　　刘星的话象是带着魔法一样，让愣在原地的张静茹双手不自觉的还在了刘星的腰上，紧紧的抱住刘星。
　　“我没有多少勇气，但是我可以把我仅存的那点儿勇气全部给你。”
　　刘星轻轻的对张静茹说道，“勇气，你现在有了吗？反正我是做好了背叛世界的准备。”
　　“勇气？”
　　张静茹听见刘星的话后喃喃自语，脑子里面似乎还回响着刚才刘星的话语，此时的她正在想着什么。两人就这样在二楼的一角紧紧的相互拥抱着，虽然这是一个角落，但是却引来的许多人的目光。
　　大约过了一分钟左右的时间，张静茹迷茫的眼神突然变的明亮，似乎终于想明白了某些死结一样。
　　“谢谢你，勇气，我已经有了，而且很多很多！”
　　张静茹把头枕在刘星的肩膀上说道，声音很轻，但是却异常的坚定。
　　“那就好，我的垃圾话变废为宝了！”
　　听见张静茹的话，刘星的脸上终于露出了笑容。
　　“请你把我松开可以吗？这是在酒吧，是我工作的场所！”
　　张静茹对刘星说道。
　　听见对方的话，刘星微笑的表情突然一愣，现在才感觉到刚才张静茹抱着自己的手已经不知道在什么时候放了下来。
　　“不嘛，我在抱一会儿！”
　　刘星用极其恶心的声音冲着张静茹撒娇的说道。
　　“给我松开！”
　　张静茹阴沉的声音传来刘星的耳朵里面。
　　这个女人，勇气终于有了，不过却是对付自己的勇气。刘星叹了一口气心理想到，然后恋恋不舍的松开了对方，和这个女人拥抱的感觉还是不错。
　　“谢谢！”
　　张静茹看着眼前的刘星说道，语气温和了许多。
　　刘星看着对方，张静茹的眼睛越发变的有神，高傲且犀利，坚定而不在迷茫，浑身上下充满了一种自信。刘星微笑的点了点头，这才是他所喜欢的那个张静茹。
　　“如果还有人不服你，你可以把它直接开除掉，这是我说的，谁要是不听或是说了什么难听的话，你可以去找甘强，他办法多的是！”
　　刘星看着对方嘱咐道，然后从新坐了下来。
　　“我知道该怎样去做！”
　　张静茹听见刘星的话后点了点头。
　　“好了，工作的事情聊完了，该聊一下私事了！”
　　刘星看着对方笑着说道，“坐下来吧，你站在我面前，我还要仰着头跟你说话，脖子好酸！”
　　张静茹没有反驳，听话的在刘星的一边坐下。
　　“听说你父亲的手术已经做完了？这么大的事情为什么不通知我一声？”
　　刘星喝了口水看着对方问道。
　　“你也不是医生，告诉你干什么？”
　　张静茹看着刘星说道。
　　听见对方的话，刘星深深的低下了头，一脸失败的样子，勇气似乎给多了……
　　“嘻嘻！”
　　看见刘星的样子，张静茹少有的笑了笑，很开心的那种，然后看着刘星笑着说道，“我也不知道你在做什么事情，怕耽误你，使你分心，所以……手术很成功，所以我也开始上班了！”
　　“哦！”
　　刘星听见对方的话后点了点头，“对了，甘强跟我说房子已经看好了，等哪天有时间，咱俩一起去看看，如果你觉的合适就买下来，装修恐怕也要花上一段时间。医院再怎么好也是医院，没有回家舒服。”
　　“嗯！”
　　“下个星期似乎还要离开，但不知道要多久！”
　　刘星叹了口气说道，似乎自从夏雪和夏雨入住自己的家后，麻烦事就一直不断。
　　“什么？还要走？”
　　听见刘星的话，张静茹皱着眉头说道，带着一丝埋怨的语气，让坐在一边的刘星听见后一愣，转头看着对方。
　　“你……你在说一遍？”
　　刘星看着张静茹磕磕巴巴的说道。
　　“这次要多长时间？”
　　张静茹似乎也已经意识到了刚才自己的事态，挺了挺腰板，端正了一下态度看着刘星问道。
　　“不知道，少则一个星期，多则一个月，谁知道呢！”
　　刘星看着对方说道，同时心中暗喜。不，是喜到了几点，这样撒娇似的埋怨让刘星顿时有一种腾云驾雾的感觉，同时也知道了自己在张静茹心中的印象已经有了很大的改变，这对于刘星来说无非是一个很好的信号。坚持到底，胜利应该已经不要远了。


第116章 抓小混混
　　待到张静茹离开后，刘星一挥手，把一直注意着这里情况的甘强叫到了身边。
　　“老板，什么事？”
　　甘强看见刘星的手势后赶紧来到了刘星的身前问道。
　　刘星翘着二狼腿坐在沙发上，歪着头看着已经来到身前的甘强，一句话也不说，眼睛微微的眯着，似笑非笑，让刚到面前的甘强浑身都不自在。
　　甘强站在刘星身前，刚开始还以为老板会因为张静茹的事情对他奖励一番，可是现在看到老板的样子，甘强意识到了，自己不仅不会受到奖赏，恐怕还有被骂的可能，因为这已经不是第一次了。甘强开始还能保持冷静的站在刘星面前，可是五分钟过去了，刘星依然一句话也没有说，自始至终都是那副耐人寻味的表情。甘强的额头上微微的出了汗，他不怕刘星大声的斥责，就怕刘星用这种笑看着他，这让他心理很没低。
　　“你对张静茹这个女人怎么看？”
　　在沉默了半晌之后，刘星终于发问了，而一直尴尬的站在原地的甘强心理也重重的松了一口气。说话了，终于说话了！
　　“不错！”
　　甘强笑着说道，他可没有傻到去说老板女人的坏话的地步。
　　“放屁，别用那么没有营养的话来敷衍我！你把自己当蠢蛋了还是把我当傻瓜了？”
　　刘星没有好气的看着对方说道，张静茹受到众人的歧视，甘强这个做总经理的不可能不知道。
　　“不是的老板！”
　　听见刘星的话，甘强赶忙解释道，“她来到我们这里只有两天的时间，除了工作尽职尽责之外，其他的我也没看出什么！”
　　“尽职尽责？尽什么职尽什么责？服务员吗？”
　　刘星听见甘强的话后好笑的说道，然后大声的斥责道，“我刚来不到一个小时就看出来了，你却对我说什么也没看出来？上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？还是说你成天的在这里压场子只是摆设用？”
　　“老板，确实是……”
　　“不要和我说废话，你的解释我完全可以看做为掩饰，这就是当老板的权利。我也不说你什么了，张静茹不是一般的女人，谁小看她，那是别人瞎了眼。你不是学文化了吗？忍辱负重知道吗？卧薪尝胆知道吗？如果不知道，回去翻书给我把故事背下来。以前的事情我也懒的追究，以后对于那些不听她的人，顶撞她的人，全部开掉。还是那句话，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人还不到处都是？我只用服从命令的人。知道吗？”
　　刘星看着甘强严厉的说道。
　　“是，老板，我知道了！”
　　甘强听见刘星的话后赶忙点头，一副唯唯诺诺的样子。甘强心理暗暗的叹气，‘看来自己看低这个张静茹在老板心中的位置了！’
　　“那就好！”
　　看见甘强的样子，刘星点了点头，“你去做事吧，我自己在这里坐一会儿，今天在这里住了。”
　　时间很晚了，刘星并不打算回家了，明天一早他准备去公司一趟，虽然有录象，但他仍然想亲眼看一下现场。
　　张静茹在晚上十二点的时候离开了酒吧，要去医院进行陪护，刘星也没有拦着她，虽然人家是孝女呢？最后派了一辆车把她送去了医院。
　　第二天星期天，刘星早上起来后直接就去了公司，刚一进写字楼就被前台的咨询员叫了过去。
　　“刘星？快来快来！”
　　女咨询员小王看见刘星后赶忙冲着刘星招手。一副很急不可耐的样子。
　　“美女，叫我干什么？”
　　刘星来到前台看着对方问道，事实上对于这个女人要说的话，刘星心理已经猜出了七八分，无非是公司被砸的事情。
　　“你们公司……”
　　说到这里，小王四周瞅了瞅，在没看见其他人后对小声的对刘星说道，“前几天你们公司被一群人给砸了，如果不是警察来了，我也不知道！幸好那天我休息，当班的两个咨询员已经被开除了。”
　　“什么？你说的是真的？”
　　刘星看着对方摆出一副惊讶的样子说道，人家女孩儿拿出这样一副神秘的表情跟自己说，那么自己当然也要配合一下做出惊讶的表情喽。
　　“当然了，我骗你做什么？星期五晚上刚刚解除的封锁，你们韩总也在上面，正组织人对办公室重新整理呢。”
　　小王看着刘星说道。
　　“那我现在就上去，你忙你的！”
　　刘星看着对方说道，然后一路小跑的冲进了电梯。
　　‘咦？刘星他星期天不在家，到公司里来干什么？’当刘星进入电梯的时候，咨询员小王歪着头不解的想到。
　　当刘星走出电梯的时候，迎面就看见原本挂在墙上写有‘广运销售有限公司’的大牌匾变的七零八碎的散落在地上，几个清洁工正在进行打扫。
　　拐过弯向公司里面走，沿路的墙壁上被浇的各种颜色的涂料，原本用磨沙玻璃做的屏风此时也变的粉碎。
　　“刘星，你怎么来了？”
　　熟悉的声音从身后传来，刘星转身看去，只见韩鹏韩总一身的旧衣服，手中拎一个大的垃圾筒站在眼前。
　　“韩总，我来吧！”
　　刘星走了过去，把对方手中的垃圾筒接了过来，然后解释道，“昨天下午我从夏雪那里知道了公司被砸的事情。”
　　把垃圾筒放在地上，刘星和韩总一边捡着地上的一些垃圾一边聊着。
　　“警察那边有什么消息没？”
　　刘星对身边的韩总问道，发生了这么大的事情，韩总也一定会受到牵连，不知道韩总他要怎么向总公司那边交代，是否还能在总经理这个位置继续坐下去。
　　“听说抓到了两个参与的小流氓，问他为什么来捣乱、背后的主使人是谁，他们说没事闹着玩儿，与他人无关！”
　　韩总叹了一口气对刘星说道，干了这么多年的工作，他还是第一次遇见这样的事情。
　　“这他妈的是人话吗？有这样闹着玩儿的吗？”
　　刘星听见后大声的骂道，心中也有了一个主意，“对了，公司现在怎么样？有多大损失？”
　　“几个留在公司值班的人受了轻伤躺在医院，不过没有什么大碍。各个办公室的门都关的很好，有几个门被砸的走形了，里面也没有受到什么损失，只是这过道中的屏风、花和装饰品全都被砸了，墙上被涂成现在这个样子了。昨天回到公司后，我已经找人把那些被砸坏的门全部替换掉了，今天准备把这里清理一下，墙重新涂一下，争取明天大家能够正常的上班！”
　　“那你呢？总公司那边没怪罪你吗？”
　　刘星看着韩总问道。
　　“不知道，要等事情调查清楚吧！”
　　韩总叹了口气说道，看样子他也正为这件事情发愁呢。
　　待到中午，刘星才离开公司，现在里面正重新粉刷涂料，刘星也帮不上什么忙。不过刘星也没有闲着，立即给上海的陈明亮打了个电话。之后立即回到了酒吧，并带着甘强等人来到了负责调查公司被砸事件的警察局。
　　刘星进入警察局之后，和里面的警察客道了几句，然后就看见两个流利流气的人被两个警察从里面带了出来。一脸的笑容，似乎把进局子当成了一件值的骄傲的事情。
　　跟着刘星进了局子的甘强一挥手，从外面进来了两个手下，把那两个小混混带了出去。
　　“我就知道老板他不会放我们在局子里面待久的，告诉老板，我们什么也没有说！”
　　当刘星和甘强从局子里面走出来的时候，两个小混混得意的冲着刘星和甘强说道。
　　刘星听见后微微一愣，脸上露出了一丝笑容，看样子这两个笨蛋把自己当成来解救他的人了。
　　“是呀，老板还让我们好好招待你们俩。其他的兄弟都到了，等着给你们俩庆祝一番呢！”
　　刘星看着两个傻瓜笑着说道。
　　“是吗？老板真够大方的，行，正好兄弟我一晚上没吃饭了，正饿的呢！”
　　不用派人押送，两个小混混自己就进了面包车。
　　“老板在哪里摆的桌？几十个弟兄也得七八桌吧？”
　　另一个混混冲着坐在副驾驶位置的刘星笑着问道。
　　“香格里拉！”
　　刘星笑了笑说道，妈的，先让你们高兴高兴，一会儿全让你们拉出来。
　　“是吗？老板真是爽快人，我们兄弟俩还没进过那么高级的地方呢，这回可以回去向其他人炫耀了，咱也是进过香格里拉的人了！”
　　“是呀，是呀！”
　　两个小混混开始在后面自由自在的畅想起来，吹起了牛B！
　　到了酒吧后门，车停了下来，两个小混混表情微微一愣。
　　“不是去香格里拉吗？”
　　一个傻瓜还没有意识到事情的严重性，继续傻呆呆的问着刘星。
　　听见对方的话，刘星不得不感叹，现在小混混的警惕性也太低了，这样弱智的都敢出来混，哎！
　　“哗啦啦～～！”
　　这个时候从后门里面一下子涌出十多个人，两个混混开始见形势不好立即想跑，可是已经来不及了，后路已经被刘星、甘强以及手下的四个打手堵住。最终两个小混混被按在了地上，先是一顿暴打，然后被脱进了后门。等待他们的，将是新一轮的暴风骤雨。


第117章 什么是逆天
　　酒吧地下室，这里似乎是特意为审问量身订做的一样，既有棒球棍、铁拳套、鞭子、蜡烛等传统人力刑具，也有象电棍、高压电夹等家电产品，更有注射针剂、迷幻药、硫酸等化学试剂。
　　‘工具化、机器化、非人化！’九个大字龙飞凤舞的写在一边的枪上，使被带进这里的人看见后变的更加的恐惧。
　　而此时，先前已经被‘招待’一顿的两个小混混被四个大汗架住，胳臂被反擒在背后，两人跪在地上眼睛恐惧的看着周围的一切。
　　“啪啪啪啪！”
　　四个大嘴巴狠狠的打在两个小混混的脸上，几颗牙齿不争气的掉了下来，可见甘强的用力之大。
　　“说吧，你们口中的那个老板是谁？”
　　刘星站在一边看着两个小混混问道。
　　“不……不知道……”
　　也许是嘴中少了几颗牙漏风的缘故吧，说话的时候‘呜呜’的声音让人感觉似乎在哭。
　　“呦？还够坚强的嘛！”
　　刘星看着两人笑着说道，然后侧着身子指着墙上的九个大字，道：“看见了吗？工具化、机器化、非人化，选择吧，要哪一样又或者三样全要！”
　　“我们不知道你的意思……”
　　混混看着刘星说道，刚才的一顿暴打，现在的模样估计连他老妈都不认识他了。
　　“星期四，你们干什么去了？难道还用我提醒吗？”
　　刘星瞥了瞥对方说道。
　　“我们没干什么！”
　　不愧是混混，就会装屁打混！
　　“行，丫的嘴够硬。我也没有时间跟你们在这里扯淡，直接非人化，我可没耐心！”
　　混混的话显然不是刘星想要听到的，直接走到‘非人化’墙下的桌子旁，从抽屉里拿出几颗小药粒儿，然后走在两个混混的身前。
　　“你……你想干什么？你……你这是违法的！”
　　混混声音颤抖的看着刘星说道。
　　“去你妈的，难道你们去砸别人公司就不违法了？”
　　刘星看着对方狠狠的说道，然后蹲了下来，把手中的几颗药粒展示在两个混混的眼前，笑着说道，“知道这是什么嘛？”
　　“不……不知道！”
　　两个混混摇了摇头说道，不过看着周围人一脸的阴笑，知道这玩意肯定不是口香糖。
　　“伟哥，加量的超级伟哥，药力是普通伟哥的十倍，如果说我给你们一人来两粒，然后把你们关在一个屋子里面，你们说会发生什么事情？”
　　刘星看着两个脸色已经铁青的混混阴笑着说道。
　　残忍，超级的残忍，这已经不仅仅是‘非人化’这三个字来形容的了。事情一旦发生，这可是要逆天的，好歹也在墙上挖两个眼儿呀……
　　“你们仔细想想吧，大家都是出来混的，不图富贵，但是也不能做些逆天的事情，你们说对不？你们总不会希望以后喜欢上男人吧？我想你们也不希望你们的屁眼儿从‘点’变成‘圈’对不？”
　　刘星一边说着一边把手中的药丸在两人面前晃来晃去，听见刘星的话，两个混混顿时是傻眼了。他们已经做好了被打的准备，但是……就如同眼前这个男人所说的那样，他们不喜欢男人，他们只是小混混只想平安的混日子，不想逆天！
　　“我说，我什么都说……”
　　其中一个人再也忍受不住刘星给他的压力了，终于拜服在刘星的面前。那邪恶的微笑，阴险的计策，逆天的手段，使小混混对刘星产生了一种恐惧，一个人邪恶到这种地步，也是要逆天的！
　　“呵呵，这才对嘛，只有识时务，才能继续混下去。”
　　刘星看着两人笑着说道，“说吧，谁指使你们干的？”
　　“是我们老大让我们干的！”
　　“不是老板吗？现在怎么又变成老大了？”
　　刘星皱着眉头看着对方，做出架势，随时准备把手中的伟哥塞进两个混混的嘴里。
　　“我们是……是一个瘦子找到我们老大，让我们当小的去干的！”
　　“放屁，我问你那瘦子是谁？”
　　刘星一个大嘴巴冲着对方扇了过去，跟这群人说话真他妈的费劲，你不来点厉害的，他们总是跟你磨蹭。
　　“我们也不认识那瘦子，只是听老大叫那个瘦子老板，所以我们也跟着这样叫！”
　　“你他妈的是不是以为我手中是巧克力豆？还他妈的骗我？”
　　刘星看着对方狠狠的说道，从一旁过来两人，对两个混混又是一顿暴打。嚎流根～～！
　　“饶命呀饶命呀，我们真的不知道，要不你们去找我们老大？我们老大一定知道！”
　　“真的？”
　　刘星蹲在地上，抓住对方的衣领，眼睛直视着对方，让人不敢与之对视！
　　“真的，真的！”
　　两人很痛快的回答道。
　　“你们知道你们老大在什么地方吗？”
　　刘星看着对方问道，这两个混混确实没说话。
　　“知道，知道，我可以带你们去，只要你们放了我！”
　　一个混混求饶道。
　　“行，只要见到你们老大，从你们老大那里得到我们想要的消息，那么你们就可以安好的离开，否则我把这些伟哥全给你们吃掉！”
　　刘星狠狠的威胁道。
　　“是，是！”
　　听见刘星的话，两混混赶忙点头，象是小鸡吃米一样。
　　“老板，你就这么相信这两个混蛋了？要不要在打一顿，那些电器还没用上呢！”
　　甘强站在一边对刘星说道，同时阴笑的看着两个混混。两混混被看的浑身发抖，赶忙低下了头。电器？还他妈的让不让人活了？
　　“要不然怎样？把他俩干掉？”
　　刘星看着甘强说道，然后把手中的伟哥揣进兜里，说不定等一会儿还能用上。
　　“我还没过瘾呢！”
　　甘强看着刘星一脸委屈的说道，活想个深闺怨妇一样。
　　“我们是来办正经事的，不是让你来过瘾的！”
　　刘星看着甘强没有好气的说道，“等一会儿吧，看看他们的老大怎么样，如果装B，那就交给你过瘾去吧！”
　　“老板，别说的那么暧昧，弄的我好象喜欢男人似的，我只是不过是喜欢打打拳而已。袋子没有活人打着爽！”
　　“行了行了，别跟我说这些。”
　　流行打算了对方的话，然后看着地上的两个人，“走吧，去你们老大那里，看看你们老大到底是谁！”
　　“我们老大现在可能还在睡觉呢，他一般都是晚上六点起床，现在才两点，恐怕……”
　　“去你妈的，老子管他在干什么？赶紧给我带路！见到不人，你就等着干屁眼儿去吧！”
　　刘星看着两人狠狠的骂道，然后带上几个人把两个混混押上了车，在两个小混混的带领下，直奔他们老大的住所。
　　面包车七拐八绕的进了一个胡同。
　　“就是这里了！”
　　小混混指着前面的一个大门说道。
　　刘星下了车，看着眼前的房子，很难联想起一个被小混混口口称为‘老大’的人竟然会住在这样一个四合院当中。还没见到面，这个‘老大’就不得不让刘星挂目相看起来！丫的还是个低调的老大。
　　刘星来到门前，门从里面锁着的，挥了挥手，一个手下走了过去，一脚把门踹开。
　　带着人迅速进了院子，正看见一个穿着四角大裤衩的人从屋子里面愤怒的跑了出来，待看见两个被打的不成人样的小弟后，立即就想跑，不过穿拖鞋的怎么能跑过穿胶鞋的？墙刚翻到一半就被人拽了下来，什么也没有问，直接一顿爆打。老套路，还是嚎流根！
　　耳朵边上回荡着惨叫声，刘星向周围的看了看，终于知道这老大为什么要住在这里了。四合院墙低，墙角下面还有一口倒放着的大缸，踩一下直接就能上墙，是逃跑的好路线。其次，周围胡同较多，很容易让人走晕，如果对这里不熟悉，恐怕要绕上一天了。这对于成天干坏事的人来说，绝对是很好的藏身之处。
　　为了不打扰邻居的生活工作和休息，两个人把这位老大架到了屋子里面。
　　“我靠！”
　　进了屋子之后，刘星不禁大声感叹，原来里面还有一个女人，此时正慌张的穿着鞋子。
　　丫的生活还挺滋润。
　　“与我无关，与我无关！我是昨天刚认识他的！”
　　看到刘星等一群人进来，女人赶忙解释道，生怕连累了自己。
　　“你是干什么？为什么会在这里？”
　　刘星看着对方质问道。
　　“我是做小姐的！”
　　回答的很直接……
　　“有执照吗？有发票吗？谁能证明？”
　　刘星看着对方问道。
　　“干这行的哪有执照和发票呀！”
　　小姐一脸无奈的样子，“就是有发票，你还能回去跟媳妇报销咋地？”
　　“行了行了，赶紧走吧！”
　　刘星不耐烦的说道，这女人嘴倒是挺贫了。
　　刘星还有资格说别人……
　　“这位老大，你的生活不错呀，有滋有味。”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“各位前来所为何事？”
　　听见对方的话，刘星愣了愣，然后看着身边的甘强，道：“你装文化人，这家伙装古代人。”
　　“砸公司的事情，你的两个小弟可都招了，你也赶紧说了吧，背后的主使人是谁？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我也不认识，是他主动找上我的，给我钱让我带人去砸！”
　　这位老大异常配合的说道。
　　“妈的，说的这么痛快，一看就是骗人的！”
　　一边的甘强没好气的说道。
　　“在下说的句句属实，如有欺骗，天打雷劈！”
　　“老板，上药吧，丫的嘴还挺硬，宁可天打雷劈也不说！要不先让我过过瘾？”
　　甘强笑看着刘星说道，同时磨拳擦掌准备动手。
　　“我确实不认识那个人，不过我留了个心眼，怕以后出事，用手机拍了他一张照片，各位老大要不？”
　　异常配合的举动让刘星有点发愣，这人是老大吗？不过倒也省事。
　　“放屁，快拿！”
　　那人被松开后，立即从一边的桌子上拿来手机弄了半天，然后把屏幕展示在刘星面前。
　　“老大，就是这个瘦子！”
　　刘星疑惑的看着这位十分配合的‘老大’，然后接过手机看了看。
　　“是他？”
　　看见照片后，刘星一眼就认出来了，此人正是那个姓金的身边的助手之一，偷钱包的就是他。
　　“老板，您认识？”
　　一边的甘强听见刘星的话后问道。
　　“行了，我知道是谁了！收队！”
　　刘星把受机扔到一边对身边的甘强说道，想想也是，最近除了那个姓金的，似乎自己也没有整过别人。妈的，原本以为给他个教训就行了，没有想到这混蛋竟然给鼻子上脸，不来给他点颜色看样子是不行了。


第118章 好心当成驴肝肺
　　“老板，就这样走了？”
　　甘强在刘星耳边问道，一脸惋惜的样子，还没过瘾呢，怎么就走了呢？
　　“你想怎么样，难道你还想在这里过夜不成？”
　　刘星转头看着甘强说道。
　　“不是，不是那个意思，我们也不能就这么便宜了这些小子呀。就算他们说出了背后的主使人是谁，但他们也算是实施者，可是由他们动手砸老板你那公司的，就这么饶了他们，是不是有点太仁慈了？”
　　甘强看着刘星问道。
　　“嗯，你说的有点儿理！”
　　听见甘强的话，刘星沉思了片刻之后点了点头。
　　“老板，您说过我们只要带您找到老大，您就放过我们的，您可不能说话不算数呀！”
　　两个小混混听见刘星的话后立即在一边哭丧着脸求着刘星。
　　“是呀，我是这样说了。”
　　刘星听见后看着对方说道，“打你们一顿之后再放不行吗？”
　　“老板，那就交给我了，您先去车里面等会儿抽支烟，我替您教训一下后就离开！”
　　甘强笑咪咪的看着刘星说道，很长时间不打人了，还真他娘的不爽。
　　“嗯，快点儿！”
　　刘星看着对方说道，然后向外面走去，耳边传来那位老大的呼喊声。
　　“别打脸，我还要靠它吃饭呢……”
　　“去你妈的，兄弟们，给我打他的脸……”
　　甘强一声大骂，紧接着就响起一顿霹雳啪啦的声音。
　　刘星坐在车中，他实在是没有想到金彪竟然会找人在砸公司，这样做确实很过分。刘星想了想，这其中可能还包括他与金彪的私人恩怨吧。两人最开始的时候还是因为夏雪的原因，没有想到过了一个多月，事情也变的严重起来。地皮的事情也让金彪吃了个哑巴亏，损失了几十万，两件事情加在一起，这个金彪不仅是冲着公司去的，而且还是冲着自己来的。
　　刘星摇了摇头，如果没有自己参与到拍卖会，也许他不会来砸公司，对连累的整个公司，刘星的心理还是有点愧疚的。
　　“妈的！”
　　刘星大骂一声，这个金彪，看样子自己不能再小打小闹了。
　　“老板，我回来了！”
　　十分钟后，甘强心满意足的从四合院里面走了出来，一副很过瘾的样子。
　　“爽了？”
　　刘星看着对方问道。
　　“爽了！”
　　甘强笑着点了点头，突然看见周围几个偷着笑的弟兄，感觉有点不对劲，想起了刘星的问话，甘强一脸的苦相。
　　“快上车，还有正经事要做呢！”
　　刘星看着对方说道。待到汽车出了胡同，刘星才开始跟一边的甘强说起了正经事。
　　“帮我查一个人，他叫金彪，是一家叫做亿鑫公司的老总。资料越详细越好！”
　　“金彪？听起来有点耳熟！”
　　甘强听见刘星的话后说道，“行，老板，我回去后马上就去找人调查。用不用我修理修理他？”
　　“暂时不用，到时候我自有办法！”
　　刘星想了想说道，最近事情很多，还是一件一件的解决比较好。
　　晚上回到家之前，并没有接到韩总的电话，看样子公司已经收拾好了，明天能够正常上班了。
　　“你去哪了？这么长时间不见你人影？”
　　为刘星开门的夏雨看着刘星问道。
　　“呵呵，想我了？”
　　刘星看着对方笑着说道，然后走进了屋子，坐在沙发上正好看见一瓶饮料，刚才吃东西还真是被咸到了，拿起来就喝了下去。
　　“喂，那是我……我喝过的！”
　　夏雨关上门口走进客厅，待看见灌着猛喝的刘星后红着脸大声的喊道。
　　“你的？”
　　刘星听见后一愣，然后看着对方问道“你没传染病吧？”
　　“你才有传染病呢！”
　　夏雨看着刘星没有好气的说道。
　　“那你叫什么？不就是喝了饮料吗？再说了，冰箱里面的饮料都是我买的！”
　　刘星看着对方说道，然后继续喝了下去。
　　“你……哼！”
　　夏雨听见刘星的话后一时间不知道说什么才好，狠狠的瞪了刘星一眼之后一瘸一拐的回到了房间。
　　“拐了拐了！”
　　刘星大声的说道，并且大声的吹了个响亮的口哨，一时间心理无比的满足。没事调戏调戏小姑娘还是能为苦闷的生活增添一些乐趣的。
　　“又开始欺负人了？”
　　夏雨刚进房间，夏雪就从一边的屋子里走了出来。舒展的伸了一个懒腰，突现她完美的身材，女人的柔美也尽显无疑。
　　“没有，逗逗她而已！”
　　刘星看见夏雪后笑着说道，“你干什么呢？看起来很疲倦的样子。”
　　“这次回来，我把总公司那边的帐目也带回来了，我要好好的清算一下，其他人我不放心！”
　　夏雪倒了一杯清水然后走到刘星的身边坐了下来，“你去哪了？”
　　“保密！”
　　刘星冲着对方嘿嘿一笑说道。
　　“我可都告诉你了，如果你不告诉我，我以后什么也不跟你说了！”
　　夏雪看见刘星得意的样子后说道。
　　“你说我能有什么事情？自从被你和夏雨缠上，我哪件事情不是为了你俩？”
　　刘星看着对方说道，这女人的威胁形式也太落伍了。
　　“旅游也是？”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道。
　　“公司是你家的不？你们想用旅行来收买我为你们创造财富，你说算不算是为了你俩？这些以后可都是你们的嫁妆，等你们嫁人的时候可不要忘记感谢我。”
　　刘星看着对方说道。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　夏雪看着刘星没有好气的说道，“快说，干什么去了？”
　　“查户口？”
　　刘星看着对方，说道，这个女人还真够八卦的，什么都问，“还能干什么？去调查公司被砸的事情了呗！”
　　“调查？你能调查出什么？警察那里还没有眉目呢！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“警察没有调查出的事情让我调查出来了，这才显出我的能力出众，知道不？”
　　刘星看着对方说道，这个女人真是把自己瞧扁了，自己再怎么说也是……嘘！低调，低调！
　　“那么出众的刘星先生有没有调查出什么头绪？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“有，而且我已经知道谁是幕后的指使者了！”
　　刘星得意的看着对方炫耀道。
　　“你就吹吧！”
　　夏雪瞥了一眼刘星，然后翻阅起了桌子上的一本杂志。
　　“不信就不信，别说我吹，这是对我人格的极大侮辱。在说，你跟我好歹也住上一个多月了，我什么时候吹过？既然你不信，那我回房间了，反正公司又不是我的。”
　　说完，刘星站了起来，一副无所谓的样子准备回房间。
　　“你回来，给我坐下！”
　　夏雪一看刘星要走，一把抓住刘星的胳臂，把刘星按回了沙发上，然后认真的看着对方问道，“你说的是真的？你真的查出来是主使人是谁了？”
　　“你的胸那么大，没有隆过吧？是真的吗？”
　　因为只穿了一件体恤，夏雪的丰满的胸部高高的隆起，刘星眼睛则直直的盯着夏雪高耸的胸部极其猥琐的问道。
　　“你是不是戏弄完夏雨还要戏弄我？这当然是真的了！”
　　夏雪听见刘星的话没有好气的说道。
　　“对呀，那我说的当然也是真的了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“那你说主使人是谁？”
　　夏雪对刘星问道。
　　“这个人你和都认识，而且有过过节！”
　　“别卖关子了，你就快说吧！”
　　夏雪看着刘星娇怒的说道，伸手狠狠的抓了一把刘星的胳臂。
　　“金彪，把我们俩撤上关系的那个人！你不会忘记吧？”
　　刘星看着对方，在钓足了对方的胃口后终于说出了答案。
　　“是他？”
　　听见刘星的话后，夏雪深情一愣，如果不是刘星说出这个名字，她大概已经忘记这个人渣了。
　　“你是怎么查出来了？能够肯定吗？”
　　夏雪想了一会儿之后看着刘星问道。
　　“我在北京混了也有二十五个念头了，总得有点自己的人脉吧？我有我的关系网，而且我敢肯定，消息绝对的准确！”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“可是他为什么要这样做呢？就算我拒绝他了，他也不能派人砸公司呀！”
　　夏雪紧锁着眉头生气的说道，显然对这个金彪更加的反感了。
　　“你我的事情是一方面，还有可能是拍卖会的事情，我想应该是这样。那个人看起来就不是什么正经货，心胸狭隘，好色之徒。”
　　刘星看着对方说道，“嘿嘿，跟他比起来，你是不是会觉的我是十世善人？”
　　“你就不能和个好人比？”
　　夏雪白了一眼刘星说道，“人家正生气呢，你还有心情在这里俏皮话！”
　　“那能怎么办？难道还能拿把刀去把他宰了不成？再说，生气只会让自己受罪让别人高兴，还是把心静下来比较好。用平常心处理非常事，这才是人生的最高境界。”
　　“公司不是你家的，你当然不生气了！”
　　夏雪看着刘星说道，她此时恨不得把那个姓金的狠狠的暴打一顿，可又怕对方还手！
　　“你这话说的我也不愿意听了。”
　　刘星听见对方的话后不高兴的说道，“照你的意思，我起的早睡的晚，为了调查出背后主使人的事情饭都没吃好，我这一切都是瞎忙活了？我是不是就该坐在一边什么事情都不管，看着你们姐俩着急上火你就该高兴了？”
　　丫丫个呸，好心当成驴肝肺了，以后再也不管闲事了！


第119章 发怒，熄火
　　听见刘星的话，又看见刘星生气的样子，夏雪也不知道说什么才好。她知道刘星一直以来帮了她们两姐妹不少的忙，但是现在她的心理也乱的很，不知道下一步到底该如何去做。一时间夏雪和刘星两人就这样沉默的坐在沙发上，夏雪时不时的看着刘星，不知道该怎样开口。而刘星则背靠在沙发上，仰着头看着天棚，好白！
　　“对不起，你知道我不是那个意思的！”
　　许久，夏雪打破了沉寂，看着刘星歉意的说道。
　　“你不是什么意思？别人好心帮你，最后却被你一竿子打趴下，谁的心理会好受？至少我不会。不过人生就是这样，很努力的拉屎，有时候却只出来一个屁！”
　　刘星没有动，继续看着白花花的天棚，真的好白～～！
　　“可能是最近遇见的麻烦事太多了吧，一件接着一件，我的心也烦躁了许多。”
　　夏雪看着刘星，来到对方的身边坐了下来，然后认真的看着刘星说道，“我向你道歉！”
　　“你撒气我不反对，但你不要把气撒在我的身上。请你记住，我不是你什么人，更不是你的出气筒。你刚才的话让我很伤心，觉的自己很白痴，很傻B！”
　　刘星歪着头看着身边的夏雪说道，没有以往的嬉皮笑脸，取而代之的是一种漠视的眼神，就象看陌生人一样。
　　夏雪眼睛愣愣的看着刘星，感觉自己与对方的距离似乎一下子拉开了，已经变为了陌生人一样，突然间鼻子一酸，她感觉自己的心很痛很痛，一股说出来的滋味。强忍着把头扭到一边，深深的吸了一口气。她知道那句话真的很伤人，但是平常道个歉刘星很快就接受了，甚至不拿那些事情当做一回事，可是现在……夏雪真的不知道该怎样去弥补刚才冲动的失言。转头看着继续仰头朝着天花板的刘星愣的出神，似乎在想着什么事情。
　　突然，夏雪从沙发上站了起来，小跑的回到了房间。
　　刘星神情微微一愣，难道这个女人要走了？刘星没有任何动作，闭上眼睛静静的等待着结果。
　　还没到一分钟，就听见房门被打开的声音，又是一阵的小跑，夏雪来到了刘星的身前。
　　“刘星，对不起，不要生气了好不好？”
　　嗲声嗲气的声音把仰着头闭目养神的刘星吓了一跳，不禁睁开眼睛向夏雪看去，只见对方穿着那件印有红心的体恤半蹲在自己的面前，水灵灵的大眼睛继承了消失已久的可爱，雾蒙蒙一片，象是被谁欺负的小女孩一样。红艳的小嘴微微的翘起，一脸委屈的样子。
　　“对不起啦，不要生气了，人家都跟你赔罪了！”
　　奶声奶，加上这副可爱的表情，让刘星冷下来的心温度迅速的升高。
　　必杀，绝对的必杀！这女人怎么想起用这一招了？
　　“刘～～星～～！”
　　拉着的长音让刘星浑身一阵的发麻，不过心理却觉的异常的舒服，似乎一下子变的温暖了许多。好怀念呀～～！
　　“你想干什么？”
　　刘星看着对方问道，这个女人很聪明，懂得利用自身的优势。
　　“不要生气了好不好？”
　　夏雪嘟着嘴看着刘星说道。
　　“正常点儿好不好？”
　　刘星看着对方反问道。
　　“什么正不正常？人家本来就是这个样子嘛！”
　　夏雪坐到了刘星的身边，双手不停的摇着刘星的胳臂进行拿手的撒娇。
　　“不要来这一套了，已经过时了！”
　　刘星看着对方，不知道对方为什么会用这个方法来讨好自己。
　　夏雪一直摇着刘星的胳臂，没有停下来的意思，突然想到什么似的，又是一阵小跑冲回了房间，不过却是刘星的房间。
　　“喂，你干什么？不要乱翻我的东西！我们可是有击掌为誓的。”
　　刘星看见后冲着夏雪大声的喊道，不过看现在的情形，似乎他的话已经没有作用了。
　　“哪去了呢？”
　　房间里面传来了夏雪的自言自语，不知道她在找什么。
　　“找到了！”
　　突然传来夏雪喜悦的高喊声，把刘星吓了一跳，难道是淫秽光碟？不可能呀，上次收拾房间的时候已经被这两个女人给扔掉了。
　　当夏雪再一次出现在刘星眼前的时候，只见对方手中拿着那件红心情侣装。还没等刘星反应过来，直接就被对方套在了头上，刘星不用任何的动作，全程由夏雪一手包办，不多时，红心‘Q’和红心‘K’出现了。
　　“真漂亮！”
　　夏雪站在刘星身前上下打量了一番刘星后满意的说道。
　　此时的刘星已经是一脸的无奈了，对于这个女人，他似乎是永远都发不出来火，即使有，夏雪也会用她那独特的办法让刘星心中的火熄灭。
　　‘好不容易想当把爷们，现在可好，成小丑了！’看了看自己身上对夏雪强加套上的衣服，刘星无奈的摇了摇头。
　　“不生气了？”
　　夏雪凑到刘星身前笑眯眯的问道。
　　“你觉的我生气有用吗？”
　　刘星叹了口气看着对方说道，这个女人似乎已经抓到了自己的把柄，并牢牢的握在手中了。
　　“那就一起去吃饭吧，我请，算是郑重的为刚才的话给你赔礼道歉！”
　　夏雪收起了可爱的表情，微笑的看着刘星说道。
　　“我吃过了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你难道还生我的气吗？连这么正式的邀请都不去？不给我面子？”
　　夏雪听见刘星的话后皱着眉头问道。
　　“不是，我真的吃过了！”
　　刘星看着对方无奈的说道。
　　“吃过了再吃，你今天晚上一定要跟我去，要不然我们都别睡觉了，就这样在这里坐着！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　听见对方的话，刘星再次无奈的摇了摇头，他发现他今天晚上的头就好象波楞鼓一样，总是不停的摇。估计自己要是不答应这个女人，不只是今天晚上，恐怕以后有段时间都会被这个女人缠住了。
　　“好吧！”
　　刘星终于点了点头，然后站了起来就要回房间，“我去换件衣服！”
　　“不行，今天晚上你必须穿这件衣服和我一起出去！”
　　夏雪拉住刘星的胳臂说道。
　　“啊？”
　　刘星听见后紧锁着眉头看着对方说道，“我已经接受你的道歉了，你就别用这玩意折磨我了行不？要是被熟人看见，那就麻烦了！”
　　“就在家门口吃，也不是到闹市区。反正你今天必须和我一样穿着这件衣服出去，要不然……”
　　“要不然就不让我睡觉对不对？”
　　刘星深深的叹了口气，自己就这么点儿爱好，全被眼前这个女人摸索清楚了。
　　“行，不过我得把里面那件脱下来，窗两件体恤有点热！”
　　最后刘星终于妥协了，在夏雪的监督下把里面的那件脱了，从新把那套红心衣服穿在了身上，“走吧！”
　　“等等，我去叫夏雨！”
　　夏雪满意的看着刘星身上的衣服，然后去叫躲在房间里的夏雨。
　　“夏雨，吃饭去了！”
　　“来了！”
　　当夏雨开门出来后看见一身情侣装的刘星和夏雪后顿时愣在了原地，呆呆的看着眼前的这一对男女。女人似乎很高兴，兴致很高的样子，而男人似乎一脸的无奈。
　　“我……没有打扰你们吧？”
　　夏雨看着刘星和夏雪问道，心理感到非常的别扭，有一种别人排除在外的感觉。
　　“一起去吃饭有什么好打扰的？平常不都是我们三人一起出去吃的吗？”
　　夏雪看着夏雨笑着说道，似乎并没有理解夏雨话中的意思。
　　“走吧，你看见的这仅仅是衣服而已，与图案无关！”
　　刘星看着夏雨说道，然后先走了出门。
　　夏雨一脸奇怪的表情看着夏雪和刘星，一时间不知道说什么才好，只能跟着走了出去。
　　小区外面的一家小餐厅，夏雨极其郁闷的坐在餐桌前面，这家菜馆做的东西味道不错，不过夏雨现在却没有一点儿食欲。微微的皱着眉头，一脸不解的看着坐在她对面而且公然穿着一身情侣装的夏雪和刘星。
　　很久以前，她就已经知道这情侣装只不过是夏雪捉弄刘星买的而已，就连在家中也极少穿，可是今天是怎么了？不仅两人一起穿，而且还穿出了家门，公然的在邻居面前穿上了并坐在一起。
　　在自己回房间后到底发生了什么事情？夏雨的心理不解的想到。
　　夏雪不停的为刘星夹菜，还时不时的问着菜的味道合不合他的胃口，而刘星看着面前已经堆成小山的菜，已经没有什么话好说的了。还要吃？他可是刚刚吃完的。
　　“怎么？一口也不吃，是不是不接受我的道歉？”
　　夏雪看着身边的刘星问道。
　　“不是！”
　　刘星看着眼前的三菜一汤舔了舔嘴唇说道，“我不是已经跟你说过了吗？我真的已经吃过了！”
　　“那你也应该象征性的吃上一小口呀，难道人家给你夹的那么多都白夹了？”
　　夏雪嘟着小嘴看着刘星说道，一脸幽怨的表情。
　　哎！刘星心中不禁叹了口气，这个女人又开始发彪了。刘星拿起筷子，勉为其难的夹了一快豆腐放在嘴里。
　　“好了，我已经吃了，你们也赶紧吃吧！”
　　刘星赶忙招呼着两女，说完还不停的给两女夹着菜，必须把她们的注意力从自己身上转移到菜上，要不然今天晚饭可有自己受的了。


第120章 又是公费旅游？
　　韩总带的人干活效率很高，只用了一天半的时间，就把办公室恢复成了原来的样子。许多人也看出了公司的改变，甚至连墙上的涂料都还没有干，不过韩总都以旅游期间装修公司为名敷衍了过去。写字楼的出租商也已经明令禁止咨询员谈论此事。其他公司很少有人知道，即使知道了，也本着多一事不如少一事的人生法则没有把那这件事情放在嘴边，谁知道下个挨砸的会不会是他们？
　　“哎！”
　　刘星和夏雨刚一进办公室，就看见关婷婷趴在桌子上深深的叹着气。
　　“失恋了？”
　　刘星看着对方问道，然后来到自己的位置上做了下来。
　　“没有恋，怎么失呀？”
　　关婷婷再次叹了一口气，一副无精打采的样子。
　　“嗯？”
　　听见关婷婷的话，刘星神情一愣，这样的话从关婷婷嘴里面说出来，似乎比地震带给刘星的震撼还要大。刘星四周看了看，众人都是一副苦笑和不解的样子，看样子她们也不知道是怎么一回事！
　　“是不是路上遇见帅哥了，你看上了人家，人家没有看上你？”
　　刘星随意的说道，难道有这么好的机会，先调戏调戏这个女人。
　　“你是怎么知道的？”
　　听见刘星的话，关婷婷突然直起了身子，奇怪的看着刘星。
　　嗯？真被自己蒙对了！
　　“随便说说而已，这样的邂逅电视里面常有，而邂逅的对象往往都是年轻有为的大老板，要不就是富家子弟。你那么爱看电视，都白看了？”
　　刘星看着对方说道，没有想到自己的寓言还真够准的，不过这种情节也太老套了吧。
　　“是不是年轻有为的大老板我不知道，是不是富家子弟我也不知道，不过看样子应该很有钱！开着凯迪拉克的房车，一身价值不菲的穿戴……”
　　“婷婷姐不会是对那个男的一见钟情了吧？”
　　一边的刘晶晶看着发痴的关婷婷说道。
　　“呵呵，而且还是单相思！”
　　刘星在一边笑着说道，然后推了推一边还在做着她的帅哥梦的关婷婷说道，“不要白日做梦了，见到有钱的帅哥你就眼直这也不是第一次了，怎么还装的象挺痴情的样子？”
　　“这次和以往不一样！”
　　关婷婷纽过头看着刘星表情认真的说道。
　　“切，你哪次都说和以往不一样，到头来都成了你的临时饭票。你也老大不小了，赶紧找一个永久的饭票吧。”
　　关婷婷的话引起了刘星的一阵嘘声，别人不知道，难道刘星还不了解吗？
　　“我这次就想让那个人做我的长期饭票，不知道他肯不肯！”
　　关婷婷说道。
　　“你是怎么遇见他的？他开车撞到你了？”
　　刘星看着对方问道，看可按到底是什么样的邂逅方式竟然能让关婷婷如此的痴迷。
　　“我要是有那么幸运就好了！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，听见她的话周围人的额头上不约而同的泛出三条黑线。被车撞了还叫幸运？看着关婷婷现在的样子，估计已经到了走火入魔的地步了。
　　‘不就是一个男人吗？至于吗？’刘星心理不解的想到，‘我就不会因为一个男人而变成这样……’
　　“那个人好象是不小心闯的红灯，被警察拦住了，我真的要好好的感谢那个警察，如果不是他，我就遇见不了这个男人了！”
　　关婷婷手支着下巴一副痴迷的样子说道。
　　“那个……休假也已经结束了，大家都把心收回来吧。下半年的工作也正式的开始了，如果想要在年底拿到更多的奖金，那么就好好的努力工作，不要象某些人一样只知道做梦，知道了吗？”
　　刘星站了起来看着办公室中的人大声的说道，每一次长假结束后，刘星都会以这种方式激励周围的人，这已经变成了一种习惯。
　　“我们六部组建也有一年了，上半年大家该熟悉的都已经熟悉透了，所以下半年我们要把工作重点转移到更大的客户上，有了上半年的关系，相信下半年的合作会更好，只要努力，相信大家银行的存款会越来越多的！”
　　吴姐接下了刘星的话说道，办公室也只有他们两人有这样的资格。
　　“努力！”
　　刘星大声喊道。
　　“努力！”
　　其他人也跟着附和大声的附和，一副热血沸腾、斗志昂扬的样子。
　　“……努力！”
　　夏雨第一次遇见这样的情况，不免慢了半拍，成为二重奏。
　　刘星瞥了她一样，然后再次大声的喊道：
　　“让我们的钱包更鼓！”
　　“让我们的钱包更鼓！”
　　这次喊的很齐，不过只有关婷婷拉着长音，一副半死不活的样子。
　　“过个好年！”
　　“过个好年……”
　　夏雨也不知道该怎么办，只知道跟着一起喊。过个好年？还有半年的时间呢，这也要喊？如果每次放假都要喊的话，那么修完年假应该怎么喊呢？
　　看着一边夏雨一脸的不解，刘星看着她笑了笑。
　　“别想了，这是我临时加上的！”
　　“……”
　　这个男人……不过其他的人都跟着大声喊，足以见识到刘星在大家心目中的地位。
　　“你们办公室可真够热闹的，每次来都是这样！”
　　这个时候，韩总从门外走了进来，笑看着众人说道，看样子他把前两天的事情继续的藏在了心底！
　　“韩总，进屋之前要先敲门！”
　　刘星看着对方笑着说道，“大驾光临，有什么事？”
　　“关于你的！”
　　韩总看了看一边的夏雨，然后把目光落在了刘星的身上，“这个星期四，公司要派两个人去上海总公司那边，一是为了对分公司上半年的工作进行一下汇报，二参加公司的交流会，进行工作经验的交流。你嘴皮子好，公司选的你！”
　　一定是夏雪！一共就两个公司，还进行工作经验交流？搞什么飞机呀。不过在时间上是不是太急了？
　　“哇，又是公费旅游，真是太好了！”
　　关婷婷这个额消息后，人又来了精神，一脸羡慕的看着刘星说道，似乎已经把帅哥的事情忘在了脑后。
　　“不是两个人吗？另一个人呢？”
　　吴姐看着韩总问道。
　　这他妈的还用问呀，当然是夏雨了。刘星的心理想到。
　　“另一个人是夏雨……”
　　果不其然，正如刘星想的那样，韩总说出了夏雨的名字。
　　“嗯？”
　　听见夏雨的名字后，办公室中的其他人神情一愣，不约而同的把目光集中在了夏雨的身上。这是怎么回事？夏雨刚来到公司不久，无论是工作竟然还是业绩都比不上其他人，也难怪其他人一脸的不解。
　　“我看了夏雨的资料，她以前学的是文秘，这次她去的目的主要是给刘星当秘书而已。还有，因为夏雨是上海人，对那么的环境比较熟悉，所以选她。”
　　韩总看着办公室中的人笑着说道。
　　这……这理由同样的很勉强！刘星心理想到。
　　“嗯？夏雨是上海人？我还不知道呢。一点儿听不出来！”
　　一边的郭静惊讶的说道，而其他人也是一副发现新大陆的样子。
　　“我早就知道了！”
　　关婷婷笑眯眯的说道。
　　“文秘都要求说普通话，我练了好长时间。”
　　夏雨笑着说道。
　　“记住，是星期四。具体的时间和地点由你们俩商议就好了，不过能省就省，公费不是那么好花的！”
　　韩总看着刘星和夏雨装模做样的说道，然后走了出去。
　　“刘星，真是羡慕你呀，公司有什么好事全让你给占了！”
　　等到韩总走后，关婷婷看着刘星发着牢骚。
　　“如果以你现在的工作态度，很可能永远都与这样的好事无关！”
　　刘星看着对方说道，“你一天除了谈你那点儿不成熟的恋爱还知道什么？下半年你可别指望我帮你，你自己努力吧。看把你惯的，那么懒。”
　　“你又威胁我。”
　　关婷婷嘟着嘴摆可爱的看着刘星。
　　“行了行了，你别拿这副表情来恶心我了，你还是继续做你的帅哥美梦吧！”
　　刘星看着对方没有好气的说道，这个女人怎么就这么不求上进呢？
　　‘事情很急吗？不是说好了周末离开的吗？’刘星悄悄的传给夏雨一个纸条，也不知道夏雪是怎么想的，不过看见夏雨一脸平常的样子，似乎早就知道了时间。
　　‘事情当然很急了，周末那个女人会去我家，我爸还会陪那个女人出去，这是你搞破坏的最好时机！’夏雨在纸条的背面写到。
　　‘你们姐妹俩也太看的起我了，两天功夫就让我把那个女人搞定？你还是去找别人吧，我无能为力！’刘星写到。
　　‘没让你这个周末就搞定，资料并不能代表一切，夏雪的意思是让你亲自出马去了解一下。别到时候自己失误了赖我们情报不准确！’夏雨写到。
　　‘我现在就可以跟你们说，我失误不会怪你们，同时我也不会怪我自己。我一切都无所谓！’
　　‘不跟你说了，我现在要工作，晚上回去在跟你说！’
　　刘星接着对方的纸条看了看，工作？你还真放自己当成打工的了？


第121章 给个补偿吧！
　　晚上，刘星和夏雨回到家，心理还在想着去上海的事情，这两个女人为什么都商订好了还不告诉自己，非要让韩总今天去办公室进行通知？
　　“回来了，接到韩总给你的通知了吗？”
　　进了家门，夏雪就对刘星问道。
　　“通知了！”
　　刘星点了点头，然后看着对方说道，“既然你和夏雨两人都商量好了什么时候回上海，为什么不提前告诉我？”
　　“嘻嘻，给你一个惊喜呀！”
　　夏雪笑看着刘星说道，事实上她是因为害怕刘星拖延时间所以才临时隐瞒的，现在全公司的人都知道了，不去上海也不行了。夏雨则怕被刘星的问题缠上，赶紧走回房间换衣服去了。
　　“这算什么破惊喜？你总得事先跟我说一声呀，弄的我现在手忙脚乱的！”
　　刘星坐了下来，没有好气的冲着夏雪说道，本来以为星期天离开，那样的话就有时间带着张静茹去看房子，把买房子和装修的事情先订下来。还有那个倒霉的金彪，本来还想给他点儿教训，现在恐怕陪张静茹看房子的时间都没有了。
　　“你能忙什么？不就是上班吗？公费旅游的事情可不是什么时候都有的。”
　　刘星的反应夏雪早就已经预料到了，殷勤的为刘星倒了一杯水，算是讨好刘星吧。
　　“公费旅游？我不差那么点儿钱。还有，我不是一个很闲的人，我很忙，有很多的事情等着我去做。你这样给我来了一个突然袭击，把我的计划全部打乱了。”
　　刘星不客气的接过对方递过来的水，一口气灌进了肚子里面，然后看着一边的夏雪，道：“你说怎么办吧？为了你们的事情，我把我自己的事情全都耽误了，这次不给补偿的话可别想蒙混过关。”
　　“原来你是要补偿呀，早说嘛。”
　　听见刘星的话，夏雪终于放心下来，“说吧，要什么补偿？”
　　“嗯……”
　　刘星仰着头装出一副努力思考的样子，然后看着夏雪说道，“这样好了，你和夏雨先行一步，我周六赶到上海，怎么样？”
　　“这算什么补偿？不行！”
　　夏雪听见刘星的话后断然的拒绝道，语气肯定，似乎一点商量的余地都没有。
　　“你说会给我补偿的，补偿两天的时间都不行？”
　　刘星看着对方无辜的说道，同时用一种‘你不讲信用’的眼睛看着对方。
　　“你必须星期四和我们一起离开！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“为什么？”
　　“不为什么，你还是挑选一个其他的补偿方式吧！”
　　夏雪对刘星建议道。
　　“那你亲我一下吧，亲我一下我就跟你去！”
　　刘星身子向沙发上一靠，一副无赖的样子看着夏雪，“你不是说换一个吗？这就是我换的那个，你亲吧，快点儿！”
　　说完还拿出一副很不耐烦的样子。
　　“你……”
　　“怎么？这个补偿方式也不行？”
　　刘星笑眯眯迷的看着对方，心理很得意，“这也不行，那也不行，那你说你可以给我带来什么补偿？请客吃饭那样的话就别说了，这样的事情你一顿饭就想打发我，那是不可能的。”
　　“我现在终于发现了，你很无赖！”
　　夏雪看着刘星说道，没见她同意，也没见她说不同意。
　　“谢谢你的夸奖，不过我觉的‘赖’这个字用在你和夏雨的身上比较合适。你们不是就一直赖在我这里吗？而且还住的心安理得。”
　　刘星丝毫不让的看着对方说道。
　　“你……我们已经击掌为誓和平相处了！”
　　夏雪说不过刘星，只好搬出这件事情，试图说服刘星。
　　“是呀，是击掌为誓和平相处了，但这是建立在平等的基础上。现在没有了平等，而且你说话也不算数了，别说击掌，就是协议也没有用了！”
　　刘星看着对方得意的说道。
　　夏雪看着眼前的刘星，一时间不知道说什么才好，好不容易才得到刘星的同意要去上海，可是现在却因为一时的侥幸而让事情变的有些复杂。看着刘星的样子，夏雪有种哭笑不得的感觉。
　　这个男人到底是怎么一回事？有时候给人感觉很窝囊，有的时候给人感觉很精明，有的时候给人感觉很冷酷，有的时候给人感觉很小孩子气。到底怎么办呢？是让他周六去，还是……
　　“快点儿，我晚上还没有吃饭呢，肚子很饿！”
　　刘星拍了拍肚子，然后看着坐在一边还在犹豫的夏雪催促道。
　　夏雪想了半天，然后看了看刘星不耐烦的样子，突然象是下了一个什么重大的决定似的。站起身来，走到刘星的身边，在刘星的注视下伏下了身子，然后在刘星的额头上轻轻的一吻。
　　“行了吧？”
　　夏雪直起身子力保平静的看着刘星说道，事实上不管她再怎么保持平静，她的脸已经不争气的红了起来，红艳艳的十分好看。
　　“行……行了！”
　　刘星愣了半晌，然后看着眼前的夏雪说道，刚才只是过是开个玩笑而已，并没有真的要对方亲的意思，这女人怎么就当真了呢？既然已经当真的，那么为什么不亲个嘴儿呢？印在额头上也太浪费了吧？刘星真的恨不得在脑门儿上开个口当嘴。
　　两人就这样相互的看着，你看我，我看你，都不知道下一步该怎么办，一时间场面尴尬到了极点。
　　夏雨跟着刘星回到家后就进了房间，把身上的职业装换了下来，穿上一套比较轻松的衣服，准备和刘星还有夏雪出去吃饭，可是刚开门就看见这样的一幕。
　　夏雪从沙发上站起，来到刘星身前后弯下腰，低着头主动的在刘星的额头上轻轻一吻。
　　夏雨的心猛的一跳，赶紧把门关上，背靠在房门上，脑海里回荡的都是刚才夏雪亲吻刘星的那一幕。
　　夏雪她为什么要亲刘星？难道他们两人背对着自己谈恋爱了？不可能，怎么会是这样呢？他们两人为什么要瞒着自己？
　　夏雨心中不解，本来靠在门上的后背沿着门向下滑，蹲在地上，双手抱着腿，眼睛看着地面出神。心理不是滋味，但是却又不知道该怎么样表达出来。这是一种什么感觉？是嫉妒吗？夏雨她不知道。
　　怎么办呢？如果他们两人开始交往了，那自己该怎么办呢？是不是就要被他们两人孤立了？以后什么事情都不带自己了？
　　夏雨还是头一次遇见这样的事情，一时间开始胡思乱想起来。
　　门外，客厅。
　　“以后不管做什么事情，最好先通知我一下，去上海的事情是这样，亲我的事情也要这样，本来亲我是一件很甜蜜的事情，现在却把我吓到了。哎，你们女人真是的！”
　　许久，刘星看着脸红的夏雪说道，打破尴尬气氛的事情还是由男人来做吧。谁让咱的脸皮相对来说比较厚呢？
　　“嗯！”
　　夏雪脑子里面现在一团迷糊并极其的发热，膨胀的就象要炸开一样，就连她自己也不知道为什么会做出刚才的举动。事实上她刚才并没有听清楚刘星到底在说些什么，只是条件反射的回应了一声而已，过了半晌才反应过来，一脸不解的看着刘星问道，“你刚才说什么？”
　　“我说该吃饭去了！”
　　刘星冲着对方大声的喊道，好话不说两遍，“回去换衣服去喽，你去叫夏雨，也不知道她在屋子里面干什么，这么长时间了，手淫呀！”
　　刘星站了起来，然后向自己的房间走去。
　　看见离开的刘星，夏雪立即用手摸了摸自己的脸，感觉烫的厉害，赶紧冲进了卫生间对着洗手台前的镜子照了照，脸色嫣红。一想到等一会儿要叫夏雨出去吃饭，赶紧把水龙头打开，双手沾上凉水，狠狠的搓揉的自己的脸蛋，希望让红晕消失。效果还算不错，待到红色渐渐退去的时候，夏雪也强压下自己‘扑通扑通’乱跳的心。
　　“没事没事！”
　　夏雪站在镜子前面，看着镜子中的自己，不停的鼓励着自己。到是有点象阿Q的自我胜利法。
　　“砰砰砰！”
　　夏雪来到夏雨房间门前敲了门。
　　“夏雨，快出来，该去吃饭了！”
　　夏雪大声的叫了几声，用力的推了推，门没有锁，但是后面似乎是被什么东西挡住了。
　　“夏雨？你干什么呢？该吃饭了！”
　　没有听见回答，夏雨继续的叫着。
　　“哦，来了！”
　　夏雪的呼喊声让一直沉浸在胡思乱想、走火入魔中的夏雨回过了神，从地上站起来后赶紧把门打开，“来啦，来啦！”
　　“你干什么呢？一回来进屋子就不出来了，还玩游戏呢？”
　　夏雪看着夏雨问道。
　　“没……没玩，我……我有点困了，刚才躺在床上了！”
　　夏雨对夏雪解释道，不过眼神却十分的分散，似乎是在躲避着夏雪似的。
　　“一天没做多少工作，架子还不小。当初只知道玩，现在知道累了吧？”
　　夏雪看着夏雪以姐姐的语气教训道，“好了，快吃饭吧，累了的话吃完饭在睡！”
　　“哦！”
　　夏雨听见夏雪的话后点了点头，显的特别的乖巧，如果是以往，恐怕又要顶上几句才肯甘心。
　　“刘星呢？怎么没看见他？”
　　走出房间，当夏雨来到空荡荡的客厅时，对夏雪不解的问道。
　　“回房间换衣服去了，一会儿就出来了！”
　　夏雪笑着说道，表情很正常，不过在夏雨的眼里，这正常的笑容似乎也变成了被爱情滋润的产物……


第122章 夏雨病了
　　一家不错的餐厅，菜上来已经有段时间了，可夏雨一直是一副心不在焉的样子，一小碗米饭一个米粒一个米粒的吃，一块豆腐都要嚼上半天，这饭哪辈子能吃完？
　　“你是不是在公司欺负她了？”
　　和刘星坐在一起的夏雪低声的伏在对方的耳边问道。
　　“你把我当什么人了？我这人，公是公，私是私，在公司里面很正派。况且我什么时候欺负她了？一直是你们俩欺负我！”
　　刘星小声的说道。
　　很平常的小声议论，不过在夏雨看来，确成了情人之间亲密的咬耳朵行为，望着刘星和夏雪两人出神。
　　夏雪和刘星相互之间看了一眼，不知道夏雨今天晚上到底是怎么了，自从刚才出了门就面无表情一句话也不说。
　　“是不是她大姨妈来了？”
　　刘星对身边的夏雪问道。
　　“我们没有大姨妈！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“不是，是那个，就是每个月都有的那个……”
　　刘星含蓄的说道。
　　“那个呀？有什么你就直说，别吞吞吐吐的！”
　　夏雪不耐烦的看着刘星说道，也不知道她是真的没听懂刘星的意思，还是刘星表达的不清楚。
　　“月经！”
　　刘星看着对方说道，妈的，非得让老爷们说这样的词。
　　“你……应该没有来吧？”
　　夏雪看着刘星说道，经过了刘星的提醒，她也终于明白了刘星的意思。本来想骂刘星流氓的，可是一想到确实有这样的可能，原本准备骂人的话又收了回来。
　　“我是男的，根本就没有。”
　　刘星看着对方没有好气的说道。
　　“不是，我是说她的那个应该没有来吧？”
　　夏雪对刘星说道。
　　“你问我？你是不是找错人了？”
　　刘星彻底的败服在夏雪的面前了，这个女人脑袋有的时候反应真的很迟缓。
　　刘星知道从夏雪这个女人的嘴里是不可能知道什么了，还是自己亲自把谜底揭开吧。自己动手，丰衣足食。
　　刘星放下筷子，伸手在夏雨的眼前上下的晃了晃，毫无反应，然后做出各种的手势，最开始的大拇指，后来的食指，一直到最后的中指，夏雨依然面无表情，似乎跟瞎子一样。
　　“你可真够贱的！”
　　夏雪看见刘星的动作后不客气的骂道。
　　“当事人还没说我呢，你算老几呀？”
　　刘星白了一眼身边的夏雪说道。贱？这女人真是没看过贱的。
　　“我是老大，她姐姐，你有问题吗？”
　　夏雪听见了刘星的话后突然挺直了腰板儿，底气十足的说道。
　　“没事，我只是随便问问！”
　　哎，智者千虑必有一失呀，忘记身边这两个女人是姐妹了。不过这也不能怪刘星，谁让夏雪和夏雨相差的太大了呢？
　　夏雪看着刘星得意了好一阵，然后把刘星放在夏雨前面的手拍到了一边，轻轻的推了推面前的夏雨关心的问道，“夏雨，夏雨，你怎么了？”
　　夏雨身体摇晃了几下，其他的任何反应也没有。
　　“病了？”
　　夏雪站起身子，轻轻的摸了摸对方的额头，很正常呀。
　　“你在干什么？”
　　被夏雪这样一摸，夏雨冷不丁的回过了神，一脸不解的看着夏雪问道。
　　“我还想问你呢，你怎么了？傻呆呆的坐在那，饭也不吃话也不说，病了？”
　　夏雪坐了下来看着夏雨问道。
　　“谁病了？我很好呀！”
　　夏雨看着夏雪问道，然后拿起筷子继续吃了起来，可惜是捧着碗光吃饭，而头也似乎要扎进饭碗里面了。
　　原本以为夏雨已经好了，现在看来，似乎是真的病了。
　　“夏雨，你怎么了？说说，看看哥哥我能不能帮上你什么忙？”
　　刘星放下筷子看着对方问道。
　　“你能帮上什么忙？”
　　夏雪没好气的看着刘星说道，然后转过头看着眼前的夏雨问道，“夏雨，你怎么了？是不是被谁欺负了？你说是谁，姐姐给你报仇！”
　　说完举起紧握的两个小拳头在空中挥了挥。
　　夏雨放下碗，看着眼前的一男一女，一个哥哥一个姐姐，这是什么意思？夏雨微微的皱着眉头，眼睛在刘星和夏雪的身上扫来扫去，似乎是要找到什么线索。
　　“拉倒吧，你要是有那能耐，就不用找我了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你的意思是说你很行喽？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“不服天安门门前画圈PK！”
　　“你还是自己去画吧！”
　　看着夏雪与刘星聊的正酣，夏雨感觉自己象是被孤立了一样。心理很痛，很不是滋味，空空的，酸酸的。
　　此时刘星与夏雪的斗嘴在夏雨的眼中也变成了打情骂俏。夏雨再也忍受不住了，突然从位子上站了起来，转身就向餐厅外面跑去。
　　“喂，夏雨，你怎么了？”
　　看见夏雨的一样，夏雪赶紧站了起来跟上上去。今天的夏雨给人的感觉太特别了，一定隐瞒着什么事情。
　　“喂，说好了AA制的，你们怎么……”
　　夏雪和夏雨已经不见了踪影，只剩下刘星一人。
　　妈的，又是我付钱！刘星的心理狠狠的咒骂道。
　　回到家，家外的门也没有关，屋子里面传来夏雪的叫门声。
　　“夏雨，开门呀，你到底怎么了，你说话呀，你不说话我怎么能知道你是怎么了……”
　　“你怎么象个大妈似的？”
　　刘星进了屋子冲着夏雨房间门外的夏雪说道。
　　“你快过来帮忙呀，夏雨一回家就把自己关在了房间里面，这到底是怎么一回事呀。和你回来的时候不还是好好的吗？”
　　夏雪看着刘星皱着眉头问道，满脸担心的样子。
　　“你们姐妹俩总是这样，我已经习惯了！”
　　刘星看着夏雪说道，然后走到门前，敲了敲夏雨的房门，“夏雨？怎么了？出来吃香蕉，我刚买的，吃香蕉能治疗便溺，不要不好意思！”
　　“靠边！”
　　夏雪狠狠的把流行推到了一旁，对其怒目而视，“怎么都到了这个时候了，你还在这里说风凉话？你快想想办法呀！”
　　“干什么？想什么办法？”
　　刘星看着对方问道。
　　“当然是进去看看夏雨到底是怎么一回事了！”
　　夏雪没有好气的说道。
　　“这还不简单，我屋子里面有房间各个门的门钥匙，打开不就完了？你在这里……”
　　“你早说呀！”
　　还没有等刘星把话说完，夏雨已经把刘星再次推开，冲进了刘星的房间。
　　“呵呵，你找不到的。”
　　刘星被夏雪推开后并没有生气，而是一副笑嘻嘻的得意样，“钥匙被我藏在一个很隐蔽的……”
　　刘星把话刚说到一半就停了下来，眼睁睁的看着夏雨拿着被他藏在床头柜第二个抽屉里面被两本书盖在最底下的一个烟盒里面的钥匙串。
　　这……这也能被他找到？太邪了吧？
　　把门打开后，夏雪走了进去。刘星站在门边，只见夏雨躺在床上，身体紧缩在被子里面，大夏天的也不怕被闷出病。
　　“夏雨，你到底是怎么了？”
　　夏雪上床后把被子掀开，看着缩成一团的夏雨问道。
　　“没什么，困了！”
　　夏雨闭着眼睛说道，从新把被子盖上。
　　“不是吧，你的样子似乎有什么心事！”
　　夏雨问道。
　　“哎呀，人家都说困了，你赶紧出去吧，我要睡觉了！”
　　夏雨自己把被子掀开，非常不满的对着夏雪说道，看见夏雪依然没有离开的意思，夏雨直接把对方拉下了床，然后把对方推出了房间。
　　“我想静一静，别来打扰我！”
　　说完把插在门上的钥匙一拔，从新把门反锁。
　　“哎呀，她到底是怎么了？”
　　“你现在怎么关心起她来了？你们不是死对头吗？”
　　刘星看着对方笑着说道，本来还想调戏几句的，不过看见对方脸色不善，刘星把到了嗓子眼儿的话又咽了下去。看样子这姐妹俩的感情是在斗嘴中不断增长的。
　　“哎！”
　　夏雪深深的呼了一口气，看样子非常为夏雨担心。
　　“我说你就是瞎操心，夏雨那么大的人了，难道还能出什么事情不成？”
　　刘星看着对方说道。
　　“出事情的都是大人，小孩子到也省心！”
　　夏雪道。
　　“她都说想静一静了，你越叫她她越烦，还是让她自己在屋子里面待着吧，说不定她真的是困了，睡一觉明天就好了。”
　　刘星背靠在墙上看着夏雪说道，“我就是这个样子。”
　　“没心没肺的人都这样！”
　　夏雪白了一眼刘星说道，然后不理对方走走进了她的房间。
　　今天这都是怎么了？都困了？那我也睡！


第123章 闹情绪
　　第二天……
　　“刘星，不好了，不好了！”
　　“砰！”
　　的一声，刘星房间的门被夏雪重重的推开，正做着美梦的刘星被夏雪的喊声吓了一跳，冷不丁的从床上坐了起来。着火了？
　　“刘星，夏雨她不见了，不见了！”
　　夏雪来到刘星的身边大声的说道，一边说还一边比划着，一脸焦急的样子。
　　“不见了？房间里面没人吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“没有人，你说她会去哪里呢？我就感觉她昨天晚上不对劲儿，你非要让我不要管，现在怎么办？都怪你！”
　　夏雪狠狠的在刘星的肩膀上拍了一下，幽怨的说道。
　　“她那么大的人，丢不了的，你就放心吧！”
　　刘星看了看时间，然后开始慢条斯理的穿起了衣服，“对了，你打她的电话了吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“呀，我把这事给忘了，我这就是打！”
　　在刘星的提醒下，夏雪终于想了起来这种二十一世纪最普遍的通信工具，赶紧跑去客厅给夏雨打电话。
　　看见夏雪的样子，刘星摇了摇头，这个夏雪什么时候变的象姐姐了？出了房间就看见夏雪刚刚放下了电话，看表情应该是打通了。
　　“怎么样，她去哪了？”
　　刘星看着对方问道，夏雨不睡懒觉，竟然起的这么早，确实有点不对劲。
　　“她说早上空气好，去公园里面呼吸一下新鲜空气，然后直接去上班！”
　　夏雪看着刘星说道，悬在半空中的心也终于落了地。
　　“我就说嘛，她那么大的人不会有事情的。”
　　刘星拍了拍夏雪的肩膀安慰道，同时心理也觉的奇怪，刚旅游回来，按理说心情应该舒畅才对呀，怎么看起来一副相当郁闷的样子。
　　“就算知道了，但是她还是有些不对劲儿。你去公司见到她的时候问问她，我问她她不说！”
　　吃饭的时候，夏雪看着刘星说道。
　　“你这个当姐姐的都不好使，让我这个外人怎么插手？”
　　刘星听见后苦笑，夏雨那女人有的时候特别的倔强，你就是严刑拷打，她也够戗能说。
　　“不管怎么样，你去试试吧！”
　　夏雪道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头然后说道，“我想应该是突然要回上海了，她对北京很留恋吧，毕竟她在这里也住上一个多月了。恩，应该是这样！”
　　刘星猜想到。
　　“她在美国住了几年都没有什么留恋的，在这住上一个月就留恋起来了？不要把你的思想强加在别人的身上。”
　　夏雪看着刘星没有好气的说道。
　　“这好象是你的专利！”
　　刘星笑看着对方说道。
　　出了家门，一个月来第一次上班一个人走，还真的有点孤单。来到公司，推门就看见夏雨坐在办公桌前翻阅着资料，一副很努力工作的样子。
　　“啪！”
　　刘星走到夏雨的身后，轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　“有什么事情吗？”
　　夏雨问道，不过却没有回头，依然很认真的看着桌子上的资料。
　　看见夏雨毫无反应，刘星愣了愣，不知道背后的人是谁就问有什么事？这也太大牌了吧？不过刘星也看的出来，对方现在并不是在耍大牌儿，而且是闹情绪，到底是什么情绪，刘星也不知道。
　　刘星把包放在了桌子上，把自己的椅子搬到夏雨的身边，睁大了眼睛狠狠的看着对方。
　　‘小样儿，我就不信你还没反应！’刘星看着对方心理想到。
　　三分钟过后，刘星感觉头昏眼花，眼泪都快出来了，猛的眨了眨眼睛。不行了，这女人太顽强了。
　　“你这是怎么了？是不是有什么心事？”
　　在夏雪在家时不断的催促下，在自己强烈的好奇心的驱使下，刘星看着夏雨轻声的问道。
　　“没事！”
　　夏雨道，自始至终也没有看刘星一眼，似乎已经把刘星当成了空气一样，就是陌生人也不能这样的对待呀。
　　“你到底是怎么了？因为什么事情，跟我讲讲，说不定我能帮上你什么忙！”
　　刘星看着对方认真的说道，看来夏雨真的有什么心事，而且很重大的那种。
　　“不要打扰我，我正在工作！”
　　夏雨冷冷的回答道。
　　“现在还不到上班时间，说说看，有什么困难，哥哥我还是能帮你解决的。是青春期的问题，还是更年期的迷惑，我都可以帮你解答！”
　　“你烦不烦呀，我都说没事了，你怎么还问呀！”
　　夏雨猛的转过头，大声的冲着刘星喊道，这一嗓子可不得了，办公室中的其他人全都听见了，迷惑中带着不解的看着夏雨和刘星，不知道他们之间到底发生了什么事情。
　　看着夏雨生气的小脸，刘星呆了呆，自己似乎没有惹到她，只是关心的问几句而已，用的上这样生气吗？生气？似乎是愤怒了。
　　周围人的目光都集中在了这里，刘星尴尬的不知道怎么办才好，悻悻的回到了自己的办公桌前，算自己多事。
　　好事的关婷婷眼睛不停的在刘星和夏雨的之间扫来扫去，然后来到刘星的身边小声的问道，“你们俩这是怎么了？”
　　“你什么眼神呀？我很正常，是她有毛病！”
　　刘星白了一眼一边的夏雨，然后对身边的关婷婷说道。
　　“那她这是怎么了？”
　　关婷婷问道。
　　“我就是不知道她怎么了，所以才问她的，结果刚才你也看见了，好心当成驴肝肺了。通过这件事情，我受到了一个教训，他妈的以后再也不管闲事了。各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！”
　　刘星对关婷婷说道，心理还真有点憋气，自己这是招谁惹谁了？
　　“别，我的事情以后还得靠你呢！”
　　关婷婷笑嘻嘻的看着刘星说道，“用不用我去帮你问问？”
　　“不用了，爱咋咋地，反正不管我的事。我再也不当什么好人了，我算认识了，这年头好人只会被人欺负！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“其实我也看出夏雨她有点不对劲了，我来的时候她就已经来了，和她打招呼，她也是一副爱搭不理的样子。我正怀疑她是不是更年期提前到了呢，没有想到你去撞枪眼儿了。”
　　关婷婷笑着对刘星说道。
　　“就象你上班来的很早一样！”
　　刘星白了一眼关婷婷说道，“靠边，我也要工作了。妈的，谁不会装工作？看到最后谁吃亏！”
　　“我今天下午去见客户，上午没什么事，陪我聊聊天吧！”
　　关婷婷拉着刘星的胳臂说道。
　　“拜托，并不是每一个人都象你那么闲。一到年底发钱的时候你还怨这怨那，现在你知道为什么我的奖金比你的要多吗？”
　　刘星看着对方说道，一副恨铁不成钢的样子。
　　“切，你就装吧！”
　　关婷婷听见刘星的话后撇了撇嘴说道，看见刘星开始工作，关婷婷无趣的回到了自己的办公桌前。突然发现抽屉里有一枚硬币，象找到宝物了似的，立即把硬币拿了出来在手中紧紧的握着。
　　“正面就上网，反面看杂志，竖起来就工作，倾斜就努力工作，摔碎了申请加班，如果摔成两枚，那就不上班了，坐在家里天天摔……”
　　有毛病……刘星彻底被关婷婷打败了。
　　在刘星没有来之前，夏雨确实是一直在努力的工作，但是自从冲着刘星大喊了一声之后，再也藏不了心中的心事了。表面上拿出一副认真工作的样子，其实一直在关注着刘星，就连刘星和关婷婷小声的对话她也没有放过。
　　最终，她实在忍不住了，从一边的本子上撕下一个纸条，然后在上面写了一行字，最后递给了刘星。
　　‘跟我出来一下，我有事情要问你！’夏雨也不管刘星的反应，把纸条递给刘星之后直接走出了办公室。
　　刘星接到纸条后四周看了看，大家似乎都很忙碌的样子，吴姐出去见客户了，关婷婷的俄罗斯方块儿也在最紧要的时期，刘星悄悄的站了起来，然后拿着公文包正做有事的向外面走去。
　　写字楼二楼的咖啡厅，刘星和夏雨面对面的坐着，夏雨严肃的表情与刘星流利流气的样子形成了鲜明的对比，哪有一点儿精英的样子？
　　“刚才问你你不说，还冲我吼，现在却主动找我，你到底是什么意思？”
　　刘星喝了口咖啡看着对方问道。哇，好苦，刘星喝不惯这种味道，还不如来碗豆汁喝的过瘾，可惜这里没有。
　　“你和我夏雪是不是谈恋爱了？”
　　夏雨看着刘星冷冷的问道。
　　“嗯？”
　　听见对方的话，刘星愣愣的坐着，他有点不知道对方到底在说些什么，“什么……什么谈恋爱？谁和谁？”
　　“别装蒜，我问你和夏雪是不是在谈恋爱！”
　　夏雨重复一遍问道。
　　“你脑子秀逗了？我和她谈恋爱？谁说的？夏雪？”
　　刘星看着对方问道，没有想到对方使个大劲儿竟然问出这样一个傻冒的问题，让刘星自己都很不理解。三人都住在一个屋檐下，谁不知道谁呀？夏雨怎么能问出这样的问题。难道她就为这个问题闹情绪？值的探索。


第124章 你和她恋爱了吗？
　　“难道你和她没有谈恋爱吗？”
　　夏雨听见刘星的话后皱着眉头问道，眼睛直直的看着刘星，观察着对方的每一个细节，看看对方是否在说谎话。
　　刘星听见夏雨的话后，真的有点苦笑不得。
　　“你的想象力真是太好了，我对你五体投地！”
　　刘星看着对方说道，“我问问你，是谁告诉你我和夏雪在谈恋爱的？好，就算是别人说的，但是咱们三人都住在一起，我和她是什么关系你还不知道吗？”
　　“那你和她是什么关系？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“我和她是什么关系？我和她的关系跟我和你的关系一样，你说我们是怎么关系？”
　　刘星看着对方说道。
　　“你就回答你和夏雪有没有背着我谈恋就可以了！”
　　夏雨认真的看着刘星询问道。
　　“你想知道？那你得先告诉你，你自从昨天吃饭开始一直到现在，就是在为这件事情闹情绪？”
　　刘星看着对方反过来问道。
　　“你先回答我！”
　　夏雨仰着头看着刘星不让劲儿的说道。
　　“当然没有了。你也不想一想，我和她只有晚上见面，和你白天晚上都见面，就算怀疑，也应该是夏雪怀疑我们才是呀，你这脑袋算是完了。”
　　刘星一边用勺敲打着杯子，一边对夏雨说道，同时还拿出一副‘你没救了’的样子。
　　“不对，那昨天晚上在客厅中，夏雪她……她亲你是怎么一回事？”
　　夏雨皱着眉头看着刘星问道，“你别想否认，这可是我亲眼看见的。”
　　“那是我开个玩笑而已，没有想到夏雪她当真了。我原本想星期六去上海，夏雪她不让，我说你没有提前通知我，耽误了我不少的事情，必须给我点补偿，就给个吻好了，随便一说而已，没有想到她还真的亲了，就算是你在场，我也敢那么说。这也没什么呀，在三亚的时候，我不是还抱着你到处走嘛？”
　　刘星看着夏雨笑着说道，原来这女人是看见了夏雪亲吻自己所以才变成现在的态度呀。不过她为什么会改变态度呢？刘星狐疑的看着对方，遇到这样的事情，会有三个原因。一普通级：这个女人不想让自己当她的姐夫；二泡沫级：这女人喜欢上自己了；三断背级：这个女人有恋姐情节！
　　“哦！”
　　听见刘星亲口否认他与夏雪男女朋友之间的关系，夏雨从一开始就悬着的心终于落了下来，重重的松了一口气。
　　‘呼，看样子是自己误会了！’夏雨的心理想到。
　　“该你回答我了，你难道就是因为看见你姐亲我那么一下，所以才会闹脾气的？”
　　刘星看着对方问道。
　　“……”
　　夏雨没有说话，事实上她也不知道该怎么回答才好，低着头用小勺不停的搅拌着咖啡。
　　此时无声胜有声……
　　“你不会是嫉妒了吧？”
　　刘星笑嘻嘻的看着对方说道，想蒙混过关？没门！
　　“谁……谁嫉妒了！”
　　听见刘星的话，夏雨看着对方大声的否认道，苍白了很久的脸蛋儿一下红了起来。
　　“嗯？”
　　刘星看见对方的反应后眼睛微微的眯着，似乎要把对方看透一样，“你不会是喜欢上我了吧？”
　　“别臭美了，我堂堂夏雨这么会喜欢上你这样的男人？你与我心中的男人没有一点儿一样的！”
　　夏雨听见刘星的话后看着对方没有好气的说道，心脏‘扑腾扑腾’跳的直响。
　　“哼哼哼哼！”
　　刘星坏笑的看着对方，阴阳怪气的哼了几声，“那我就放心了，其实你和我心目中的女一号相差的也很远，我还怕你和我住的时间一长，就被我这样的好男人无意之间征服呢。这样就好，不过我不得不说你的眼光真的很差，象我这样优秀出色的男人，你打着灯笼都没地方找。”
　　“哼，你的脸皮可真厚。”
　　夏雨狠狠的白了一眼刘星，“我要去工作了，记的别打扰我！”
　　说完夏雨站了起来走出咖啡厅，走路时嘴里哼着小调，头摇尾巴晃，一副很高兴的样子。
　　“哎，谁找我就说我出去见客户了！”
　　刘星冲着夏雨大声的喊道，昨天晚上已经与张静茹约好了，今天要去看房子。
　　“我才不管你呢！”
　　夏雨欢快的声音传来。
　　这女人真是喜怒无常，看着夏雨的背影，刘星的心理想道。糟了，和张静茹约好的十点见，这下可糟了，来不及了来不及了！可恶的夏雨！
　　刘星拎着包赶紧向外面冲了出去。
　　约定在朝阳公园正门口十点见面的，等刘星赶到汇合地点的时候，已经十点十分了。远远的就看见张静茹一个人站在公园门口此处的张望着，看见下了出租车的刘星后淡淡一笑。
　　“对不起，有点事情耽误了！”
　　刘星看着对方不好意思的说道。第一次约会就迟到，真他娘的衰。可恶的夏雨！刘星的心理想到。
　　“没事，我也是刚来！”
　　张静茹看着刘星说道，“小区里这里远吗？我们是坐车还是地铁？”
　　“哦，房子离这里不远，我们走走吧，这周围的环境还算不错！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嗯！”
　　张静茹听见后点了点头，然后跟在刘星的身边，沿着街道走着。
　　小区位于东四环与三环之间，又因为靠近公园的缘故，价钱自然很贵，不过张静茹也算是百万富婆了，为了能让父母有一个好的生活环境，告别小胡同的艰苦生活过上好日子。张静茹已经下了狠心，房子的价钱从预定的一百万升到了两百万，连刘星都不得不感叹，真够奢侈了。自己那房子连一百万都不到。
　　“应该就是这里了！”
　　刘星看着手中从甘强那里要来的纸条对身边的张静茹说道。没有办法，由于夏雪的私自决定，导致刘星的时间安排特别的紧，昨天晚上让甘强用电脑告诉刘星，刘星直接把地址打印了下来，还有那间房子的一个照片。不过甘强已经说了，小区的开发商和他很熟，只要是没人住都可以选，价钱绝对省。
　　“你也没来过？”
　　张静茹看着拿着纸条的刘星问道。
　　“嗯，原本打算周末再走的，临时又改为周四了，所以我直接跟人要的地址！”
　　刘星看着对方说道，甘强原本打算来为刘星带路的，但是那样一个大灯泡，刘星怎么能容忍他的存在呢？所以宁愿自己找，多费点时间，也不用甘强带路。
　　“如果是地址上写的，那就应该是这里。你看，小区的名字和地址牌儿和你这上面写的一样！”
　　夏雨指着小区大门对刘星说道，刘星拿着纸与小区外面的各种牌匾对了对，还真是一样，自己果然是个天才，这样也能找到，没白混！
　　“嗯，确实是！”
　　“那我们就进去吧，你不是也有那个房子的地址吗？”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“别着急，我们先在这小区外面溜达一圈，看看周围的环境。甘强跟我把这里吹上了天！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嗯，我真笨，竟然没想到这件事！”
　　张静茹听见刘星的话后恍然大悟，居住环境不只是房间的环境小区的环境，也同样包括小区以外的环境。就算你的小区在美，旁边就是垃圾场，谁愿意住？
　　“没事儿，第一次买房子就算想的再周到，也一定会有疏漏的。我当初准备买房的时候，如果不是别人提醒，差点就买了一个豆腐房。找房等于找死，买房等于买命，所以看房的时候不要一个人，否则交完钱在后悔就来不及了！”
　　刘星看着对方说道，这都是经验之谈呀。
　　“嗯！”
　　张静茹点了点头，一副虚心收教的样子。不是张静茹一味的听着刘星的指挥，只是刘星说的确实在理。
　　“那就走吧，反正今明两天我都口空，争取就把房子的事情办下来，以后再拖，恐怕就不知道要等到什么时候了。你说呢？”
　　刘星把纸条收了起来看着张静茹问道。
　　“嗯！”
　　“你别总是‘嗯’‘嗯’的，说点别的，弄的好象我很独裁一样，允许你发表自己的意见和见解。”
　　刘星对张静茹总是恩恩的非常不满。
　　“嗯……我知道了！”
　　张静茹听见刘星的话说道，“我对买房不是很在行，这些都要靠你帮忙了！”
　　“什么在不在行的，只要你看的顺眼就行。”
　　刘星看着对方说道，然后转身指着周围，刚才在小区周围走了一段路，对这地方也算是有一定的了解了。
　　‘甘强没有吹牛，这里果然不错！’刘星的心理想到，这里可要比刘星现在住的地方高上不只一个等级。
　　“你觉的这周围怎么样？”
　　张静茹看见了刘星停下脚步后到处观看，所以就问道。
　　“这里还不错，属于高级的住宅小区。周围交通便利，特别是环境，周围除了朝阳公园之外，还有团结湖公园，离酒吧也不是很远，你也可以随时的照顾你父母。不过就怕被你父母看见，那样就不好了”刘星看着张静茹说道。
　　“没事，我爸爸妈妈从不进那种地方，不会看见我的。再说，现在和朋友同事进酒店很正常，我爸爸妈妈不会怀疑的！”
　　张静茹看着刘星说道，同时心理感到刘星特别的细心，连这样的超级细节都能想到，看样子让他陪着自己买房是一个不错的选择。
　　第125章 该死的承诺
　　小区外部的环境另张静茹非常的满意，实际上这里的环境要比张静茹想象的要好的多。
　　小区内部的环境自然也不用说，毕竟是高级住宅小区。中心处是广场，中间还有喷水池，树木、花草，有的树上挂着鸟笼，看样子是遛鸟的人挂上去的。
　　鸟语花香！这是给张静茹的感觉，一路上张静茹不停的点着头，看样子她的心情也很好，不时的露着笑脸。
　　按照纸上的地址，在打听了几个人之后，终于来到了甘强所说的房子。三楼，很好的一个楼层，每天即使不用坐电梯，爬上爬下也不会感觉累，不耽误时间而且还锻炼了身体。
　　两室两厅，室内的格局很好，各个房间都显的很大，全天的阳光，这也是张静茹最看重的一点。
　　“可以吗？要不在去看看其他的房子。”
　　刘星看着在各个房间之间走来走去的张静茹问道，看样子她很喜欢这个房子，虽然还没有装修，但是就已经摸着墙壁一副爱不释手的样子。
　　刘星听说张静茹一家三人挤在只有二十几平米的屋子里生活了二十几年，刘星连想都没有想过。就如同王德所说的那样，象刘星这样出生就含着金汤勺的人，永远也不会想象那些生活在社会最底层人民的困苦生活。
　　“不用去别处了，就这里了！”
　　张静茹四周的打量了一番屋子过后看着刘星十分满意的说道。
　　“这就订下来了？你倒是很痛快！”
　　刘星听见对方的话后说道，“屋子是八十多平米的，是不是小了点儿？”
　　“不小了，最多也就住三个人，已经够了。房子如果再大一些，那么就显的空旷了，太冷清了不好！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　刘星听见后点了点头，哪里象自己，一个人就买了套一百多平米的房子。当然，现在变成三个人了。
　　“既然你已经看好了，那么我现在就给甘强打电话，让他去通知一下这儿的老板！然后就把协议签了吧，协议只是一个形式，甘强介绍的，他心中有数，相信他介绍的人还没有敢骗他的，除非他不想在这儿混了。”
　　刘星看着对方说道，然后走到一边的阳台打起了电话。
　　不到一分钟的事情就把事情搞定。
　　“甘强让我们在这里先等一下，负责接待我们的人马上就到！”
　　刘星走了回来看着张静茹说道。
　　“嗯！”
　　张静茹听见后点了点头，“谢谢！”
　　“对我不用这么客气！”
　　刘星看着对方说道，突然想起了酒吧的事情，看着对方问道，“对了，现在酒吧怎么样了？你现在是服务员还是经理？”
　　“经理！”
　　张静茹听见流行的话后认真的说道，“我会尽力把那里管理的更好，我也知道我应该做什么，怎么去做。谢谢你给我的勇气！”
　　“那就好！”
　　刘星听见对方的话后笑了笑，没有什么比张静茹恢复自信更好的事情了。看着窗外的花园，心理轻轻的松了一口气。
　　“谢谢你！”
　　张静茹来到刘星的身边说道。
　　“你已经说过了！”
　　刘星听见后微笑着说道，“这没什么！”
　　“我是说谢谢你一直以来对我的帮助，很多很多！”
　　张静茹转头看着刘星认真的说道，“没有你的帮助，我现在恐怕还在酒吧里面当酒女，没有你的帮助，我的爸爸也不可能去大医院并且成功做了手术，妈妈脸上的笑容也越来越多了。看见爸爸妈妈开心，这就是我这个当女儿所希望的。”
　　“呵呵，不愧是孝女！”
　　刘星笑着说道。
　　“爸爸的身体正在逐渐的康复，房子也要买了，钱我也会给妈妈的。苦日子过去了，是时候应该让爸爸妈妈过上幸福生活的时候。我……也该履行我们之间剩下部分的承诺了。”
　　张静茹深深的吸了一口气，然后看着刘星说道，“以后我会在酒吧认真的工作，每个星期请一天的假回家看望爸爸妈妈，可以吗？”
　　“我已经说了，你可以随时回家！”
　　听见刘星的话，刘星原本轻松的心情一下子沉了起来，原来她现在这样做，都是为了那该死的承诺。
　　“不，答应你的事情我就一定会做到的，否则我的心会永远的不安！”
　　张静茹道。
　　“不安？随时回家有什么好不安的？我又没说你不是我的。那些钱就当是你以后的工资好了，你可不要以后在我这里得到一分钱！”
　　刘星看着对方笑着说道，笑容是那么的勉强。
　　“不管怎么样，我会兑现的！以后，我就是你的了！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“是吗？呵呵”刘星自嘲的一笑，得不到灵魂，要肉体还有什么用呢？自己要的又不是木偶，难道是为了发泄？酒吧中无论是那个女人，刘星都能拿来发泄，又何必一直对着她忙前忙后的呢？
　　哎，失败！看来自己在张静茹面前永远都是那个令人厌恶的二世祖。
　　‘自己这是怎么了？一开始的时候不是就有这样的准备吗？为什么现在还要为这样大不了的小事如此的伤感呢？已经与她从逢了，难道还奢侈得到她的爱？靠，自己什么时候学会爱了？爱对于自己来说也许是一个很奢侈的东西！’刘星的心理想到，也算是一种自我安慰吧。
　　张静茹站在刘星的身边，看见对方脸上的笑容逐渐的消失，到最后，笑容似乎也已经变成了伤感。
　　张静茹不解的看着眼前这个男人，‘他到底是怎么了？难道不希望自己去他那里了吗？’
　　事实上张静茹表达的意思很简单，从此以后就是你的人了。这么长时间的相处，刘星的相助以及他的细心，张静茹是能够感觉到的，她心中对刘星的态度也在潜移默化的发生着改变。从前赖都赖的理会刘星，甚至见到面之后就会恶语讽刺。现在，和刘星在一起的时候脸上竟然也能露出微笑，而且是经常性的。即使刘星离开，她也会时不时的想起她。
　　她对刘星的感激之情是不容质疑的，即便刘星帮助她的前途是买下她，她对刘星也非常的感谢。至少到现在刘星除了第一晚亲过她之后，再也没有做过什么过分的举动。搂搂抱抱，张静茹还是能够接受的。对于留在酒吧中工作，张静茹没有任何的怨言。
　　而且自从刘星帮助张静茹的爸爸转院以后，张静茹的妈妈就不停的念叨着刘星的名字，又说他会过，又说他人缘好，是个有前途的小伙子。张静茹又不是傻子，怎么能听不出来母亲的意思，只是她要怎样解释？只能以同事关系相敷衍，但这毕竟不是长久之计。
　　所说的‘承诺’，也不只过是她想留下来的一个理由而已，可是听在刘星的耳朵里面，却变了味道。
　　立场不同，对话的理解也就不同。
　　“啪啪啪啪！”
　　走廊里面响起了高跟鞋敲打地面的声音。
　　“请问，刘星先生在吗？”
　　女声从门外传来，把这一对男女从深思中拉了过来。
　　“哦，我在，进来吧！”
　　刘星转过身迎了上去，似乎这里是他的家一样。
　　“我是……”
　　女人露着职业的微笑看着刘星，现是进行了一番自我介绍，然后把文件从包里面拿了出来，开门见山。
　　“甘强已经和你们老板说好了吧？”
　　刘星看着女人问道。
　　“是的，这份协议甘老板已经看过了！”
　　女人微笑着说道。
　　“哦，那就好！”
　　刘星点了点头，然后冲着另外一间里面喊道，“过来吧，把名字签上吧。”
　　“哦！”
　　张静茹从屋子里面走了出来，售楼小姐看见从里屋走出来的张静茹后微微一愣，她实在是没有想到屋子里面还有一位大美女。
　　张静茹接过刘星递过的笔，把名字写在了协议上，因为甘强已经把一切都打理好了，所以张静茹同意后只要在白纸上写上黑字就可以了。恐怕这也是这家房产公司签的最痛快的一笔生意了。
　　“先生和小姐是买这房子是结婚用吗？如果是结婚用，我们公司会有赠品赠送！”
　　售楼小姐微笑着说道。
　　“结婚？呵呵！”
　　刘星露出一个跟哭没有区别的笑，“哎，我哪里会有这样的福气呀。赠品不要了！”
　　张静茹张了张嘴，不过看见刘星的样子，想说的话又收了回去，心理有点不是滋味。
　　“对了，我们什么时候可以装修？”
　　刘星看着售楼小姐问道。
　　“房子在名字写上的这一刻已经属于是两位的了，至于装修，甘老板有过交代，让我听刘星先生的！”
　　“别听我的，又不是我付钱，还是听她的吧。”
　　刘星指着一边的张静茹说道。
　　“哦，那就请两位跟我到外面的接待厅去一下，把钱先交齐！”
　　“嗯！”
　　张静茹点了点头。
　　“钱带了吗？如果没带，我可以先帮你垫上。”
　　刘星看着对方问道。
　　“带了，银行卡！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“哦，那就走吧！”
　　在售楼小姐的带领下，刘星和张静茹走出了房子。原本很好的一件事情，却让心情也极加的刘星瞬间消失了所有的热情。


第126章 别误会，我没让你去打他！
　　合约签订，钱一次性交齐，房门的钥匙已经在张静茹的手中。看的出来，在钥匙握在手中的一刹那，她的心理非常的激动。
　　下午一点左右，两人都还没有吃饭，所以在附近的一家西餐厅坐了下来。
　　“西餐厅其实和酒吧的二楼差不多，特别是二楼的里间，无论是在食物还是环境上当初都是这样设置的。闲下来的时候，你可以在各个餐厅走一走坐了坐，休息一下的同时吸取各方的精华，同时也要看看服务人员的素质，想一想我们那里还有什么需要做的！”
　　刘星看着对面的张静茹说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　张静茹听见刘星的话后点了点头，原本以为只是吃饭而已，没有想到还有其他的原因。
　　“别误会，我是临时想起来了。”
　　看出了张静茹心理的想法，刘星笑着对她说道，“人活着就不能不想，如果不想，那就等于残废。”
　　“我有一个问题，可以问你吗？”
　　张静茹看着刘星问道。
　　“你这不已经是在问了吗？”
　　刘星看着对方说道，“问吧，知无不言，言而无信。不对，是言无不尽！”
　　“我看酒吧中并不是所有的工作人员都认识你，这是你父亲的酒吧吗？”
　　张静茹好奇的问道。
　　“他？他才看不起这些东西呢，他对酒吧的认识还只限于停下来喝喝酒那种阶段。其实酒吧的利润要高的多，虽然不及他，不过也能吓他一小跳。”
　　刘星笑着说道，心理小小的得意了一下。
　　“那是你自己开的了？”
　　张静茹问道。
　　“也不是，准确的说是和我一铁哥们陈明亮合作的，五五分帐！”
　　刘星看着对方说道，不明白对方为什么对这件事情这么好奇，“高中时期，我经常在这里玩，那时候因为我老爸和陈明亮老爸非常熟悉的缘故，所以在这里几乎不用花什么钱。后来经济危机出现，北京的娱乐休闲事业遭到了空前的打击，酒吧天天亏本，接近倒闭的地步了。我当时也没有想那么多，只知道这里好玩，不想让它倒闭，不过也怕我老爸知道，所以就四处借钱，还偷偷的跑出去拿家里的东西进行抵押。那个时候酒吧的设施都很陈旧，所以在我投入大量的资金以后，就对酒吧进行的从新的装修，在当时在其他的酒吧老板看来，这无非和把钱扔无底洞没什么两样。但是我会玩，我知道怎么样才能吸引人，现在的酒吧有许多的设计都是我来做的。后来国家介入，经济开始恢复，没有想到最后危机竟然挺过去了，大家手中又有闲钱了。这里有钱人多，会玩的人也多，大家又开始满世界的找新鲜的东西，我这里就很不错，所以几乎天天暴满，这样的情况一直到现在，用了一年半的时间才把欠下的钱换上，然后开始盈利，那个时候我也上了大学，之后的几年，也只有在过年的时候才会和陈明亮在这里聚一下。就连我都不得不佩服自己当初冒险投资的决定。直到在那里遇见你，我似乎又变成这里的常客了！”
　　刘星看着眼前的张静茹说道。
　　“那……那位老板呢？你让我当经理，他不会反对吧？”
　　张静茹听出了刘星话中的意思，她心理明白，虽然现在已经能用平常心来对待刘星了，不过在有些时候，心理还是一直逃避。
　　“那小子去上海当官了，他已经好几年没有管这里的事情了，我和他都是甩手掌柜，把事情都交给了甘强。他已经不在乎这里的东西了，他现在追求的是这个！”
　　刘星紧紧的握着拳头给对面的张静茹看，张静茹自然明白刘星所说的是什么。
　　“呵呵，所以你就安心的坐在经理这个位置吧……不用……担心！”
　　说到这里，刘星稍微停顿了一下，眼神穿过张静茹跃到了刚进餐厅的地方，珠光宝器的一个女人虽然很老，但仍然打扮的花枝招展，而她的身边正跟着一个西装笔挺的男人。
　　“呵呵，这个世界越来越小了！”
　　刘星神情停顿了半晌之后笑着小声嘟囔道，吃顿饭似乎也变的有意思起来了。
　　“嗯？你说什么？”
　　张静茹没有听见听清楚刘星的话，看者对方问道。
　　“哦，没什么，没什么！”
　　张静茹赶忙冲着对方摇了摇头，脑袋里面在这一刻又涌出了很多的想法。
　　到底让不让张静茹看呢？旧情难忘又或者忘记过去，结果是无法预测，刘星的心理不禁的犯起了嘀咕。
　　承诺承诺，如果张静茹在自己身边只是为了那该死的承诺的话，那么就很有必要让她看看一边的王德。
　　刘星不知道张静茹现在的心理到底还没有这个王德，也许这样做可以让张静茹对王德彻底的忘记，至少让现在的张静茹心理不会有其他的男人出现。
　　“你怎么了？”
　　张静茹看着坐在对面愣的出神的刘星问道，不知道从一开始就说的不停的他为什么会停下来。她似乎已经喜欢上了听刘星说话，特别是那些垃圾话。
　　“王德……”
　　“不要在我面前提这个名字！”
　　刘星刚说出一个名字，张静茹原本恬静的表情就冷了下来，声音同样也很冷。
　　“事实上我也很不想提起这个名字，但是他就在这个餐厅中，你左后方的角落！”
　　刘星冲着对方笑着说道。
　　听见刘星的话，张静茹愣了愣，猛的一回头向左后方看去，正好看见王德和那个老女人坐在一起甜言蜜语的样子。
　　“要不要过去打声招呼，已经好久不见了吧？”
　　刘星看着对方说道，脸上一股玩味的笑容，“再怎么说你和他也算是老……”
　　“别说了！”
　　张静茹突然换头看着刘星大声的说道，一脸的怨恨，似乎有着不共戴天之仇一样。
　　“真是一夜浮萍归大海，人生何处不相逢呀。怎么样，是不是想起了许多的往事旧情？”
　　刘星看着张静茹笑着说道。
　　“你是在嘲笑我吗？”
　　张静茹看着刘星问道，不过表情似乎已经没有了刚才那样深刻的怨恨，看样子她的心理已经平静了不少。
　　“怎么，难道我没有资格嘲笑你吗？”
　　刘星看着对方反问道。
　　“有……有！”
　　听见刘星的话，张静茹低着头说道，不在正面与刘星对视。
　　“人不可貌相，海水不可斗量。当我前些日子遇见王德的时候，也被他吓了一跳，难道现在的好学生都如此吗？”
　　刘星看着张静茹问道。
　　“你这是什么意思？”
　　张静茹愣了半晌之后问道。
　　“你说呢？”
　　刘星眼光又落在不远处的王德身上，然后用低沉的声音对眼前的张静茹说道，“我想知道，你对他现在究竟还是否存有感情。”
　　“这很重要吗？”
　　“当然！至少对我来说很重要！”
　　“陌生人，跟见到陌生人一样！”
　　“胡说，你的第一反应已经告诉我，那不可能是对陌生人的态度。”
　　刘星看着对方针锋相对的说道，“是不是想起了以前许多的事，是不是很后悔自己看走了眼？是不是觉的男人没有一个好东西？”
　　“是！”
　　张静茹回答道。
　　“那你的人生算完了，要不要你也没有什么用了。”
　　刘星背靠在椅子上看着对方说道，“是的，忘记过去就意味着背叛，但是活在过去就意味着灭亡。如果每次遇见王德你都是这副反应的话，那你对我来说已经没有什么意义了，至少我对这段日子对你的帮助非常的后悔，勇气也他妈的白给你了！”
　　听见刘星的话，张静茹的心慢慢的静了下来，急促的呼吸也变的平缓。
　　“人这一辈子不能什么都是一帆风顺，经历点儿困难与坎坷那是应该的。生活嘛，总是会用近乎残酷的方式去捶打每一个人脆弱的意志，挺住了你就是强者，挺不住你就会成为绝大多数的人……我不是也被你骂过甩过恨过吗？我不是也挺过来了吗？所以我是一个强者。你就当王德是你在追求幸福的过程中遇见的一条狗好了。不要惊慌，拿着我给你的勇气勇敢的去与他搏斗。最多会有三种结果：一是你输了，你连狗都不如；二你们平手，你和狗一样；三是你赢了，你比狗厉害，继续走你自己的路。”
　　“你说我该怎么做？”
　　张静茹听见刘星的话后想了半晌，然后抬起头看着刘星问道。
　　“你怎么变的连一点儿主见都没有了？或者是说你已经把我当成你人生的指路牌儿了？”
　　刘星看着对方笑着说道，不过这样的反应也是刘星最希望见到的。
　　“就这一次，好不好？”
　　张静茹突然露出了一个笑容，用近乎调皮撒娇的语气对刘星说道。
　　这回轮到刘星愣住了，他妈的，现在的女人怎么都会用这招？都知道自己的弱点了？
　　“咳咳！”
　　刘星低头的咳嗽了两嗓子，然后看着张静茹说道，“前些日子我遇见王德的时候，狠狠的给了他一个大嘴巴……”
　　还没有等刘星把话说完，张静茹已经从座位上站了起来，挺直了腰板非常自信的冲着角落的王德走了过去。
　　“你别误会了，我可没有让你去打他……”


第127章 峰回路转
　　刘星看见张静茹走向王德，他也跟着走了过去，一脸看好戏的样子，他倒是要看看张静茹到底能不能下的去手。
　　张静茹来到王德那桌的前面停了下来，眼睛现在那富婆的脸上扫了一阵，然后不屑的看了看一边的王德。
　　“静……静茹？”
　　王德感觉身边有人，还以为是服务员呢，当他抬起头的时候，发现站在他面前的竟然是张静茹。王德看了看坐在他对面的老女人，然后看着张静茹，生怕她闹出什么事情来，否则他的‘前途’可就毁了。工作，生活……
　　“啪～～！”
　　张静茹狠狠的一个大嘴巴扇在王德的脸上，声音清脆响亮，不仅把王德和老女人吓了一跳，就连刘星也史料不及，没有想到张静茹竟然会这么的干脆，好歹也要有个伏笔呀。
　　事实证明中国人还是很愿意看热闹的，一个耳光顿时引起了餐厅所有人的注意，而且都是一副看好戏的样子，似乎正在上演的就是台湾三流泡沫剧！
　　“我的名字也是你这种人能叫的？”
　　张静茹轻蔑的看着王德说道。
　　好，好理由！连这都能当做理由来打人，只能用两个字来形容，牛比！以后千万不要招惹女人，否则不一定在什么时候，一个大嘴巴就会朝你扇过去。
　　王德的脸渐渐的红了起来，出现一个手掌印，可见张静茹用力之大。
　　“你……”
　　王德不可思议的看着眼前的张静茹，这和他所认识的那个张静茹一点儿也不同。
　　“你干什么？谁让你打他的？”
　　看见王德无怨无辜的被打，老女人腾的一下从位子上站了起来，冲着张静茹大声的喊道。原本她一直低着头看着菜单，还以为走到身边的人是这里的服务员呢。当看清楚张静茹娇美的面容时，表情突然愣了愣，举手就准备向张静茹打过去。
　　“啪！”
　　当手掌快要碰到张静茹脸蛋儿的时候，刘星一伸手，紧紧的抓住了老女人的手腕。
　　“富婆，好久不见，近来可好？你比上次看起来漂亮多了！”
　　刘星看着老女人嬉笑着说道。
　　“真的吗？”
　　老女人听见刘星的话后愣了愣，然后笑着问道，没有那个女人不喜欢听赞美之词，特别是这样爱慕虚荣的老女人。
　　“当然是假的了，这你都信？”
　　刘星看着对方说道，哎，这老女会怎么自我感觉良好呢？
　　“你……”
　　“我很诚实！”
　　“你……”
　　“我很无赖！”
　　“你……你你你你……”
　　老女人被刘星气的不知道说什么才好，突然冲着一边的王德大声的说道，“你还在那里傻呆呆的坐着干什么？给我打他！”
　　“你这是找个小白脸还是找了个打手？”
　　刘星看着对方笑着说道，“告诉你，让他当打手可得格外付钱！”
　　“你凭什么打我？”
　　王德看着张静茹问道，他心理知道是他的不对，所以连质问的时候都没有一点儿低气，十足的软蛋。
　　“我说了，因为你叫我的名字了！”
　　张静茹看着对方说道，“我真为认识你感到耻辱，以后不要提我的名字，更不要说认识我，否则我还打你！”
　　“哦！”
　　王德听见后点了点头。
　　“你……你这个窝囊废，服务员服务员，把这两个人给我轰出去！”
　　老女人大声的喊道，王德的表现实在是让她失望。
　　“不用了我，会走的。还有，我要告诉你，这个男人本来就是一个窝囊废，他喜欢的也不是你，而是你手中的钱！”
　　张静茹对一边大声嚷嚷的老女人说道，然后拉着刘星的胳臂向外面走去，“刘星，我们走！”
　　刘星朝着面红耳赤的老女人做了一个鬼脸，然后笑着向外面走去，耳边传来老女人对王德的一阵数落……
　　“呼！”
　　到了餐厅外面，张静茹松开了刘星的胳臂，重重的松了一口气，原本一直绷着的装做严肃的脸在这个时候也舒缓了下来。
　　“怎么样，很爽是吧？”
　　刘星看着对方笑着问道，看见王德脸上的那个巴掌印，刘星心理别提多高兴了，现在他知道，张静茹和王德一点儿关系都不可能有了。
　　“嗯，很爽！”
　　张静茹看着刘星笑着说道，“刚开始还有些害怕，连那女人要打我我都没有反应过来，如果不是你拦着，那一巴掌恐怕要打回来了。不过现在心理舒服多了！”
　　不知道为什么，只要有刘星在她的身边，张静茹就感觉不那么害怕了，也许这就是安全感吧。
　　“如果不过瘾，你还可以进去再打，直到解气了为止！”
　　刘星看着对方说道，恨不得多整出点事情。
　　“不用了，我与里面那人已经无关了，陌生人，现在是真正的陌生人！”
　　张静茹看着刘星说道，“谢谢你！”
　　“如果总是说谢谢的话，我想你这一辈子也谢不完我的，所以以后就把谢字去掉吧。虽然知道你不可能喜欢上我，但我就是愿意帮助你，你说我贱不贱？”
　　刘星看着张静茹自嘲的说道。
　　“你真的喜欢我？”
　　张静茹听见刘星的话后认真的问道。
　　听见对方的话，刘星心理一愣，转头看着对方，看见张静茹一副很认真的样子，刘星的心理想了想。
　　“我也不知道！”
　　“嗯？”
　　张静茹看着刘星，对方的回答张静茹有种哭笑不得的感觉，刚才明明说喜欢，现在问又说不知道。
　　“我不知道自己是真的喜欢你，还是为了弥补高中时被你甩过的遗憾。”
　　刘星双手插在裤兜里面，头仰望着天叹着气说道。突然被张静茹这样一问，刘星仔细的想了一下，却发现自己都不知道对张静茹的感觉是真是假。
　　“是吗？呵呵！”
　　听见刘星的话，张静茹苦笑了一番，不知道是怎么回事，心理有点沮丧。
　　“让我绝望的是你，让我看到希望的也是你，心理有点矛盾。也许你给我的绝望胜过了给我的希望吧。”
　　刘星深深的呼出一口浊气，仔细的想了想，如果是按照自己现在身边女人的话，离自己理想中最近的似乎也只有张静茹一个人，刘星所需要的那些，也只有张静茹一个人能做到，其他的都是精灵古怪的，很头痛。
　　“想什么呢？”
　　张静茹看着刘星问道，她知道刘星所说的绝望一定是高中的事情。
　　“我想……我应该是爱你的吧！”
　　刘星转过头，看着身前的张静茹说道，不说白不说，刘星还不知道什么叫真正的爱，但是刘星不希望错过经过自己身边的每一个机会和每一个感觉。宁可错杀一千，也不能放过一个。当然，这一千是建立有感觉的前提之上的。
　　“是吗？很勉强！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“不勉强，只是被你甩怕了，说出来怕再被你拒绝，多没面子？”
　　刘星苦笑着说道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　听见刘星的话，张静茹深深的吸了一口气，象是做了什么重大的决定一样。
　　“如果是真的，那么我想，虽然我现在还不确定自己是否会喜欢上你，但是我会努力的去喜欢你的！”
　　张静茹认真的看着刘星说道。
　　“嗯？”
　　听见张静茹的话，刘星愣的一塌糊涂，刚才这个女人说什么来着？谁能帮我重复一便？刘星呆住了，真个女人是怎么了？怎么会说出这样的话？受到打击了？太阳要撞地球了？
　　“你……你在说一遍，你刚才说什么来着？”
　　刘星看着对方不可思议的问道，难道是自己听错了？年纪轻轻就有幻听了？
　　“我说，如果你是真的喜欢我，我会试着努力去喜欢你的！”
　　张静茹看着刘星再次重复了一遍刚才的话。看见了王德，张静茹似乎明白了许多，现在社会找一个一开始就彼此相爱的人实在是太难了，甚至是你喜欢上一个人，让对方也毫无保留的喜欢上你，这也变成了一件难事。社会是物质的，这就意味什么都可以发生改变。找一个爱自己的，远远要比找一个自己爱的要幸福的多。虽然她对王德已经没有什么爱了，但是对爱的憧憬是每个女人都幻想的事情，与其与刘星保持着‘买卖’关系，还不如去试着接受对方的爱。更何况经过这么长时间的相处，张静茹觉的刘星并不是她想象的那样不可理喻。
　　也许是刘星这些日子的关心打动了张静茹的心吧，张静茹终于动摇了。
　　妈的，今天这是什么了？刚才在房子里面还一口一个承诺的，搞的象被逼的似的，现在怎么又要试着自己自己呢？前后变化也太大了吧？从地狱直接冲上天堂的感觉，真他妈的爽！
　　“你没有骗我吧？不会是拿我开心吧？”
　　刘星看着对方疑惑的问道。
　　“这样的事情能拿来开心吗？”
　　张静茹看着刘星说道，不过对方的傻样子确实很好看，嘻嘻！
　　听见张静茹的话，刘星愣了半天，突然伸出手在张静茹的脸蛋儿上掐了一下。
　　“你干什么？”
　　张静茹不解的看着刘星问道。
　　“痛吗？”
　　“痛！”
　　“哦，原来我不是在做梦！”
　　刘星点了点头说道，一副终于相信了的样子。


第128章 我本将心向明月，奈何明月照沟渠
　　听见刘星的话，张静茹哭笑不得，哪有这样对待自己喜欢的女人的？就算你要确定这是否在做梦，掐他自己不行吗？本来一个深情款款的气氛却被他的这一个动作而被捏的烟消云散。
　　“你确定你不是在赌气，或者是头晕说胡话？”
　　刘星看着对方认真的问道，此事非同小可，这可是关系着自己一生的大事，也许今天就是人生的转折点。
　　“当然，我现在很清醒！”
　　张静茹看着刘星同样认真的说道，“我知道也许了解你爱上你并不简单，但是我会努力的，至少……我会时不时的想起你！”
　　听见张静茹的话，刘星一时间不知道说什么才好，看对方的表情那么的认真，应该不会骗自己。难道是自己的付出终于得到回报了？看着张静茹，刘星忍不住上前一把楼住对方，把对方紧紧的搂在怀中。
　　“太好了，太好了！”
　　刘星激动的说道，也许是高中时代的梦想终于实现的缘故吧，刘星的心理无比的激动，说话时的声音都跟着颤抖。原来，刘星一直不曾忘记过张静茹。
　　张静茹被刘星抱住后并没有反抗，从对方的话中就能够听出自己在对方心目中的地位。张静茹也不知道自己的选择究竟是对是错，不过她知道，今天的她这样选择，并不会后悔。张静茹的双手轻轻的搂在男人的腰间，头枕在对方的肩膀之上，闭上眼睛去寻找着那份安宁……
　　“我转变的是不是太快了？”
　　在回酒吧的路上，张静茹对身边的刘星问道。
　　“嗯，有点儿。”
　　刘星听见后说道，“不过这也是一个好的现象，至少可以说明一个问题，那就是……我很有魅力！”
　　“别臭美了，我还没有喜欢上你呢，少得意了！”
　　张静茹听见刘星的话后没好气的说道，看见对方得意的样子，有点小人得志的感觉，张静茹还真有点哭笑不得。
　　“嘿嘿，没事儿，我对我还是很有信心的！”
　　刘星笑着说道，仰起头看着天，天是那样的蓝，云是那样的白，北京的空气似乎也跟着变的清新了起来。
　　“真是不知道你的信心到底是从哪里来的！”
　　张静茹听见刘星的话后摇了摇头。
　　“天生的，虽然没用过飘柔，但同样的自信！”
　　刘星甩了甩头前的刘海笑着说道，“对了，装修队已经联系好了，至于房屋的设计，你看是你亲自设计，还是找人设计？后天我要去上海，估计在这方面上我是帮不了你了。也许等我会来，你的爸妈都已经入住进去了！”
　　“还是我自己设计吧，这样的家看起来才顺眼！”
　　张静茹想了想说道，“还不知道什么时候从上海回来？”
　　“嗯，帮两个朋友的忙，虽然认识没多长时间，不过关系处的很好，既然都已经找上我了，那能帮就帮。我争取快点儿把事情办完，不过这事情不是几天就能办完的。哎，到时候在说吧，给你打电话！”
　　刘星看着张静茹说道。
　　“嗯！”
　　张静茹点了点头然后，“男的女的？”
　　“哈哈，还没爱上我就开始关心起这些事情来了？”
　　听见张静茹的问话，刘星看着对方笑着说道，“如果我说是女的，你会不会嫉妒？会不会有危机感？”
　　“不会，因为我还没有爱上你。再说，即使成了夫妻，各自也有各自的异性朋友，这是一间很正常的事情，人际交往嘛。”
　　张静茹听见刘星的话后不在乎的说道，其实心理还是多多少少有点打鼓的，毕竟刘星很有女人缘，这是不争的事实。张静茹心理也明白，想要爱上刘星，中间肯定也会有其他的女人，不过这样到也能够考验一下两人之间究竟是什么样的感觉。
　　“你还别说，真是两个女人，公司的同事同时也是总公司老板的女儿。”
　　刘星看着对方说道，对于张静茹的通情达理，刘星还是很喜欢的。
　　“总公司老板？你现在……在哪里工作？”
　　听见刘星的话，张静茹心中有点不解。
　　“哦，高三那年我就从家中搬出来住了，上完大学后自己找了个销售员的工作，现在给别人打工。不过你放心，一年也能挣上几十万块儿，养活你肯定够！”
　　刘星看着张静茹笑着说道。
　　“是不是因为我的原因？”
　　张静茹突然停下了脚步看着对方问道，高三？那不就是说是自己离开学校升入大学的那一年吗？
　　“呼，虽然有点不好意思说出来，不过事实上确实如此。因为被你骂了被你甩了，看见你和……那个人一起升入大学，似乎让我的混蛋脑袋开窍了。从那以后自给自足，放假还要出去打工，刚开始有点不顺，总是碰壁，幸好有酒吧给我做后盾，要不然我现在恐怕要流浪街头了！想想那个时候还真有点苦，当时什么也不会，去打工的时候没少搞破坏。上了大学之后，脑子似乎再一次开窍了，也开始知道学了，成天泡在图书馆，工作起来也变的得心应手。总的来说现在混的还算不错，比上不足不下有余！”
　　刘星笑着说道，从他的话中能听出来，当时他也吃了不少的苦，不过似乎都很乐观。
　　对于刘星来说，既然选择了这条路，那就没有什么好后悔的，乐观的去面对一切，拦路老虎算什么？再牛比不也属于猫科类动物吗？连猫都不怕，又怎么会去怕老虎呢？
　　有点荒谬……
　　“对不起呀！”
　　张静茹低着头对刘星说道。
　　“这有什么好对不起的？当初的我正如你所说的那样，是一个残废。如果不是你，我现在还不一定做什么呢。我知道一直以来，我都很快乐，这就可以了！其实我应该谢谢你才对呀。”
　　刘星看着张静茹笑着说道，没有想到张静茹会为当初甩自己而道歉，确实有点儿另刘星受宠若惊！
　　“是吗？我也觉的你较之以前变了许多！”
　　张静茹听见刘星的话后说道。
　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。本想不被这个世界影响，以不变应万变，但是时代在发展，社会在进步，我太高估自己了，所以只好随波逐流……”
　　“不过你总是这么贫，这一点儿倒是没有什么改变！”
　　听见刘星的话，张静茹笑看着对方说道。
　　“哎，没办法，这就是内涵！”
　　刘星叹了口气说道，“你不会知道的，当一个人站在内涵的最高点儿，他是多么的孤独，所以才需要你来陪我，嘿嘿！”
　　说到最后，刘星从感慨样变成了无赖样儿，让张静茹一阵的无奈，不过却很快乐。
　　“对了，你不回公司了？现在已经下午了，我可不想耽误你的工作！”
　　张静茹突然想起来刘星还在为别人打工的事情，所以关心的问道。
　　“哦，销售员，不在公司是经常的事情。”
　　刘星笑着说道。
　　“那也不行，以前也就算了，但是从今天往后，你必须认真的工作。从一个人对待一件事情的态度就能看出他对其他事情的态度，如果你对工作不认真，那么你对爱情就不会太认真，我不想……”
　　“我去上班了，晚上给你打电话！”
　　还没有等张静茹把话说完，刘星已经脚底擦油一溜烟儿的离开了。
　　“呵呵！”
　　看见刘星消失的背影，张静茹笑了笑，很开心的那种，她已经有很多年没有露出这样的笑容了。
　　深深的呼了一口气，看着蓝色的天空，白色的云朵，张静茹迈的自信而又快乐的步伐向酒吧走去，她知道她也要认真的工作，让刘星知道她并不是一个花瓶，她要做出成绩。
　　刘星一路吹着口哨的回到了公司，步伐轻盈了，心情舒畅了，原本令刘星觉的很烦的关婷婷此时也变的如此的美丽了。
　　办公室中的人看着一直傻笑的刘星不禁感到奇怪，这是怎么了？上午夏雨不正常，现在夏雨正常了，刘星又犯病了。郭静和刘晶晶不停的给刘星左边的关婷婷使的眼色，希望她能去问问，关婷婷心理也很好奇，再加上众人的托付，自然来到刘星了身边开始询问起来。
　　“刘星，你看着我坏笑什么？是不是脑子里面有了什么猥琐的想法？”
　　关婷婷坐着椅子滑到刘星身边问道。
　　“嘿嘿，我是很纯洁地！”
　　刘星笑嘻嘻的说道。
　　“你纯洁？”
　　听见刘星说出这个词，关婷婷差点儿就晕倒在地上，不过好奇心能害死猫，同样也能让快要晕倒的关婷婷不在眩晕。
　　“快告诉我，有什么事情，你一回来就开始笑，快说！”
　　关婷婷推了推还在傻笑的刘星询问道。
　　“嘿嘿，我恋爱了！”
　　刘星一副很不好意思很腼腆的样子对关婷婷说道。
　　“行，算我没问，以后我有什么事情也不告诉你了！”
　　关婷婷听见刘星的话后没有好气的说道，然后回到了自己的位置上。
　　我靠，这是什么态度？难道我恋爱都变成骗人的了？爱信不信，对了，认真工作，怎么把这件事情给忘了。对，工作！
　　想到这里，刘星收起了傻笑，很认真的开始了下午的工作。


第129章 都不正常
　　“你今天下午怎么了？”
　　下班的路上，夏雨看着身边的刘星奇怪的问道，下午刚回到办公室后高兴的只知道傻笑，突然间又认真的工作，前后的变化太大，让夏雨不禁的好奇起来。
　　“嗯？这句话应该是我问你才对呀，你今天上午是怎么了？”
　　刘星没有回答对方的话，看着对方反问了起来，不过心情还是非常的好的。
　　“如果你告诉我你今天下午怎么了，我就告诉你今天上午我怎么了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“那我不告诉你了，我也不想知道你那些事！”
　　刘星看着夏雨笑着说道，“啊，今天天气不错，是风和日丽的，我们晚上没有班，这心情很爽的……”
　　刘星话一出口，让夏雨的好奇心更加的严重了，一路上不解的看着刘星，想从对方的神情上看出点儿什么，可是刘星的脸上除了高兴还是高兴，直到进了家门，夏雨也没看出个所以然。
　　“夏雪，我把夏雨给你领回来了，怎么谢我？”
　　刚一进门，刘星就大声的喊道。
　　“我住在这里，当然要回来了！”
　　夏雨在一边撇了撇嘴说道。
　　“都过来，给我坐下！”
　　夏雪的声音从客厅里面传来，听语气似乎不是很爽。刚进门的刘星和夏雨对视了一眼，不知道又发生了什么事情，把门关上后就进了客厅。
　　夏雪坐在沙发上，阴沉着脸，看见一脸不解的刘星和夏雨后再次说道，“给我坐下！”
　　虽然心中疑问千千万，但刘星还是听对方的话坐了下来，自己最近似乎也没有做什么‘惊天动地’的事情，没必要害怕。夏雨也不知道究竟发生了什么事情，在刘星对面坐了下来。
　　“夏雪，怎么了？”
　　刘星看着对方问道，今天三人似乎都有点不正常。
　　“说，昨天晚上一直到今天早上，到底是怎么一回事？”
　　夏雪没有理会一边的刘星，而是转头一脸严肃的看着另一边的夏雨问道。
　　“没什么事呀，就是早起出去呼吸一下新鲜空气而已！早上电话里面不是已经和你说了吗？”
　　夏雨听见对方的话后敷衍着说道。
　　“是说了，但就因为如此，才证明你心理有事，而且你这两天的反应都很不正常。说吧，到底是什么事？后天我们就要回上海了，不要带着心事回上海，那样会防碍我们的办事效率！”
　　夏雪看着夏雨说道。
　　“真的没什么事，你看，我现在不是好好的吗？”
　　夏雨笑着说道，同时心理有点打鼓，那种话说出来，对方会怎么想？会不会乱猜疑？眼睛瞥了瞥一边的刘星，希望他不要说出来。
　　“刘星，你说吧，看你们俩是一起回来的，你一定知道她是怎么回事了吧？”
　　见从夏雨的嘴里没有得到什么她想知道的，夏雪转头对一边还准备看好戏的刘星问道。
　　“告诉你？我自己倒现在还不知道是怎么一回事呢，怎么告诉你？”
　　刘星看着对方说道，今天都是怎么了？一个比一个怪。
　　“真的？难道你把临走的时候我对你说的话当做耳边风了？我不是让你去问问吗？沟通一下吗？”
　　夏雪皱着眉头看着刘星责怪道。
　　“你说这句话的时候不觉的可笑吗？你是她姐都没招，我能怎么样？”
　　刘星看着对方说道，“你就是急了也不能乱咬人呀，我可是极其无辜的普通人民群众！”
　　“她什么也没有告诉你，什么也没有问你？”
　　夏雪皱着眉头看着刘星问道。
　　“问了，怎么了？”
　　“那就把你们之间的对话一五一十的给我说出来！”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星，笑里藏刀，绝对的笑里藏刀。
　　“她问我……”
　　“不许说！”
　　刘星刚说了三个字，就被夏雨阻止了。
　　“你继续！”
　　夏雪白了一眼夏雨之后看着刘星，夏雨越是阻止，夏雪就越想知道。
　　“你们俩先商量好行吗？一个让我说，一个不让我说，让我这个夹在中间的人很为难呀！”
　　刘星看着两女说道。
　　“别听她的，我是姐姐，听我的！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“这是我的私隐，你不准告诉她！”
　　夏雨面红耳赤的冲着刘星说道。
　　“这就麻烦了……”
　　刘星做出一副很苦恼的样子然后说道，“今天天真热呀！”
　　刘星用手不停的给自己扇着风，其实屋子里面有空调，温度适中。
　　“热吗？空调开着呢！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　夏雪则是微微一笑，站起身来走进了厨房，从冰箱里面拿出橙汁倒上一杯，然后走到刘星身边递给对方。
　　“请喝吧！”
　　“嘿嘿，差距，这就是差距！”
　　刘星接过杯子后笑着说道，然后看了看才拿出一副恍然大悟样子的夏雨说道，“不是我不给你机会，是你自己太不争气了！”
　　事实上这个结果已经在刘星的预测之中了，夏雪‘可爱’的时候，总是在求自己的时候端茶倒水，察言观色还是夏雪比较在行。所以当刘星说出那句话后，夏雨傻傻的，而夏雪则去倒了杯橙汁。
　　“你别喝，我现在就给你去倒……”
　　“刘星，今天工作了一整天，是不是很累了？来，我给你按按肩膀。”
　　夏雨刚从沙发上站了起来准备去厨房，夏雪已经开始下一步的动作了，人坐在沙发的扶手上，双手按摩着刘星的肩膀，“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服，舒服呀！”
　　刘星一脸享受的说道，如果每天都有这样的待遇那该多好呀。
　　“哼，说吧说吧，小心烂嘴巴！”
　　夏雨狠狠的白了一眼刘星和夏雪，然后生气的走进她的房间。
　　“好了，她已经走了，这下可以说了吧？”
　　夏雪双手从刘星的肩膀上拿了下来，然后坐在一边的沙发上看着刘星说道。
　　“我怕烂嘴巴！”
　　“要烂早就烂了，快说吧！”
　　夏雪没有好气的说道。
　　“夏雨问我和你是不是在谈恋爱！”
　　刘星喝了口橙汁说道。
　　“嗯？”
　　听见刘星的话，夏雪神情一愣，“你骗我？她怎么会问这个呢？”
　　夏雪红着脸对刘星说道，一脸不相信的样子。
　　“昨天晚上你亲我的时候被她看见了，所以才一直古古怪怪的！”
　　刘星道。
　　“那你怎么回答她的？”
　　夏雪有点儿紧张的问道。
　　“当然是没这回事了，这可是关系到我名声的大事，我当然要澄清一下了，否则传出来了，那不是坏我名声吗？”
　　刘星理索应当的说道。
　　“你什么意思？难道我很配不上你吗？你是不是还说我什么坏话了？我今天一上午可没少打喷嚏！”
　　夏雪狠狠的看着刘星说道，心理不知道怎么的稍微的有一点儿失落。
　　“没那个意思，只是咱们都是单身，传出去了对谁都不好！”
　　刘星看着对方说道。
　　“还说什么了？”
　　夏雪又问道。
　　“没了？”
　　“就问你这个了？”
　　“当然了，还问什么？难道要问我们是不是上过床了？”
　　刘星没好气的说道，一杯橙汁回答她这么多问题，便宜她了。
　　夏雪眼睛直直的看着刘星，想从对方的身上找出漏洞，可是刘星的身上没有一点儿破绽。
　　‘看样子他说的都是真的’夏雪的心理想到，转而沉思，想着另一个问题，夏雨问什么会问刘星这个问题呢？就算我和刘星有点儿什么关系，她也没必要那样反常呀。难道……夏雪皱着眉头看着刘星，被心中的想法吓了一跳。
　　如果真的是这样……突然之间，夏雪也不知道该怎么办才好。
　　“刚才你一进家门就大喊大叫，看起来一副很高兴的样子，还有什么事情瞒着我？”
　　夏雪狐疑的看着刘星问道。
　　“哦，这是我的私事，与你们两姐妹都无关，呵呵！”
　　刘星听见对方的话后笑着说道。
　　“敷衍我？”
　　“没有！”
　　说完刘星笑着站了起来，他也不想坐在这里一直被夏雪盘问下去，迈着八仙步向自己的房间走去，一边走一边还哼着小调。
　　“今儿个今儿个真高兴，今儿个老百姓，真呀真高兴……”
　　看着刘星高兴的样子，夏雪一脸的不解，既然是他的私事，那就先放在一旁，那么夏雨的事情……不行，我得去找她谈一谈！想到这里，夏雪从沙发上站了起来，推门闯进夏雨的房间，然后把门反锁。
　　“你想干什么？”
　　夏雨趴在床上，还在为刘星出卖她而生气，不知道事情被夏雪知道了她会怎样想。当夏雨听见门被推开的时候，抬头看去，却发现夏雪不但进了屋子里面，而且还把门反锁上了。
　　“他说的都是真的？”
　　夏雪面无表情的看着趴在床上的夏雨问道。
　　“我哪里知道他说什么了！”
　　夏雨嘟着嘴一副赌气的样子说道。
　　“你问我和刘星是不是在谈恋爱，你是这么问的吗？”
　　夏雪问道。
　　“嗯……恩，是又怎么样？不过是看见你亲他感到好奇而已！”
　　夏雨一副毫无在意的样子对夏雪说道。
　　“是吗？如果只是好奇，那么为什么会有那么出格的举动？如果是毫不在意，为什么在听见刘星的解释后会变的正常？”
　　夏雪来到床前，站着看着床上的夏雨质问道。
　　“我……我为什么要告诉你？”
　　夏雨回避着夏雪的眼神，夏雪的认真的眼神和严肃的表情让她感到心理慌张，一时间不知道该怎么说才好。


第130章 你喜欢上他了？
　　夏雪默默的看着夏雨，夏雨越是回避，夏雪心理的想法就越是明确，在沉默了半晌之后，夏雪看着夏雨问道：
　　“你……喜欢上他了？”
　　“你说什么？谁……谁喜欢刘星了？我……我才没有呢！”
　　听见夏雪的话，夏雨的心中一惊，赶忙解释道。
　　“我又没说那个他就是刘星，你慌什么？”
　　夏雪看着对方说道，“开始我还不相信，不过见到你现在的样子，我看你是喜欢上他了。在看见我亲刘星的时候，你的心理非常的嫉妒，以为我和刘星在背着你谈恋爱，所以你的行为变的很反常，无论是我还是刘星你都不理。可是当从刘星那里知道没有这回事的时候，你的心情重重的松了一口气，也恢复到了原来的样子，你又有了机会。我说的对不对？”
　　夏雪逼近夏雨，把心中的猜测说了出来。
　　“你的想象力倒是瞒好的嘛，怎么没去百脑汇当编剧？”
　　夏雨听见对方的话后从床上爬了起来，看着夏雪丝毫不让的说道，“别跟我玩这种文字游戏，很没趣的！”
　　“那你到底有没有喜欢上他？”
　　夏雪看着对方问道，不过语气缓和了许多。
　　“当然没有了，谁会喜欢上他那样的男人，很差劲儿的！”
　　夏雨看见夏雪松弛的表情后笑着说道，心中也暗暗的松了一口气。
　　“是嘛？”
　　夏雪听见对方的话后笑了笑，装出一副松了口气的样子对夏雨说道，“那我就放心了，还以为会与自己的妹妹竞争呢，现在就不怕了！”
　　说完就要向屋子外面走。
　　“竞争？等等，你刚才说什么？什么跟自己的妹妹竞争？”
　　夏雨听见夏雪的话后一把拉住对方的胳臂问道。
　　“哦，实话告诉你，我喜欢上刘星了，我正准备追求他呢！”
　　夏雪停下了脚步说道，不过背对着夏雨的脸上却露着一丝的奸笑。
　　“你喜欢上他了？骗人！”
　　夏雨有点儿不敢相信这样的话竟然能从夏雪的嘴里说出来。
　　“骗你干什么？你见过我什么时候亲过男人？就算是他要的补偿，如果我心理不愿意，我会那样去做嘛？”
　　夏雪笑着说道，“我还一直怀疑你和刘星会不会背着我在公司里面谈恋爱呢，我还担心的好一阵。刚才听见了你的话，我终于放心了。以后别‘刘星刘星’的大呼小叫，客气点儿，说不定以后他就是你的姐夫了！”
　　说完夏雪头也不回的走出了房间，只留下一脸惊愕的夏雨呆呆的站在那里，眼色复杂，不知道该怎么办才好。
　　“刘星，快出来，该吃饭了。”
　　夏雪虽然叫的是刘星，但是这甜蜜蜜的声音传进夏雨的那里却是那么的刺耳。
　　“喊什么喊，刚分开这么一会儿就想我了？”
　　刘星推开门从屋子里面出来没有好气的着夏雪说道，本来打算给张静茹打电话的，看现在的情形只有把时间推到晚上了。
　　“嗯，想你了！”
　　夏雪一把抱住刘星的胳臂，身体也向刘星粘了过去，“一分钟不见，如隔三个秋天呀。”
　　说完还得意的看了看一边的夏雨，仿佛是在向对方示威一样。
　　看见夏雪与刘星亲密的样子，夏雨的脸色铁青，狠狠的看着夏雪。
　　这是在向自己示威吗？夏雨的心理想到，好，既然是这样，那咱们就比一比，看谁先得到他。
　　“刘星，今天晚上留在家里，我给你做菜好吗？”
　　夏雨走上前拉住刘星的另外一条胳臂笑眯眯的问道。
　　听见夏雨的话，刘星的神情一愣，看着左右两边的夏雪与夏雨，一下子被两个女人抱住，还真有点不适应。
　　妈的，今天这都是怎么了？好一阵坏一阵的！
　　“刘星，我们去外面吃吧，你最喜欢吃什么？今天我请你！”
　　夏雪看着刘星温柔的问道。
　　“刘星，我们留在家里吃吧，你最喜欢吃什么？今天晚上我做给你吃！”
　　夏雨同样温柔的对刘星问道。
　　“你们俩又是演的那一处戏呀？”
　　刘星把两只胳臂抬了起来，甩开两女的纠缠来到客厅坐了下来，“说吧，都有什么事情要求我，一个一个来！”
　　“我没有事，就是想请你吃饭！”
　　夏雪跟在刘星的身后澄清道，双手又开始主动的为对方按起了肩膀。
　　“骗谁？你哪次请我吃饭没有目的？”
　　刘星撇了撇嘴说道，他也不会在上夏雪的当了。吃人嘴短，拿人手短！
　　“对嘛，外面的东西多不卫生呀，看起来干干净净的，谁知道他们的后厨是什么样子的？”
　　夏雨白了一白夏雪，然后笑着坐了在刘星的身边，双手不停的为刘星敲打的双腿，一边捶着一边说着，“刘星，你不是一直想吃我做的饭菜？今天晚上怎么样？繁星点点，圆月当空，正是做菜的好时候！”
　　“不吃，怕有毒！”
　　刘星听见对方的话后说道，他还是头一次听说做菜和天气有关。
　　这两个女人不会又联合起来耍自己吧？刘星狐疑的向两女看了看，夏雪正在身后帮自己捶背，夏雨正坐在自己的身边为自己敲腿，看着非常异常的两女，刘星一时还真是猜不出来她们两人到底想要干什么。虽然身体上很舒服，不过脑袋里面却晕晕糊糊的，同时也提高了警惕。
　　“去外面吃～～！”
　　夏雪大声的说道。
　　“在家里吃～～！”
　　夏雨丝毫不准备妥协。
　　“外面～～！”
　　“家里～～！”
　　“停停停！”
　　刘星站了起来大声的喊道，这两个女人就在自己耳朵边争吵，太闹人了，怎么象是回到过去了一样？
　　嗯？想到这里，刘星突然一愣，在相互对红了眼的夏雪与夏雨两姐妹的身上瞄来瞄去，终于明白是怎么一回事了。原来夏雪并不是主观上想请自己出去吃，而夏雨也不是诚心的给自己做饭，问题出在这两个女人的身上，她们两人在相互的较劲儿，而自己则成为了她们较劲的焦点。难道这两个女人又开始针锋相对了？不太好吧，快要回上海了，内部却出了问题。不过自己是不是应该利用一下两女呢？刘星微微的眯着眼睛端详着两女，心理不禁的涌出了许多想法。
　　“虽然我不知道你们俩今天晚上是怎么了，不过肯定有什么事情瞒着我，而且这件事情还和我有关，对不对？”
　　刘星背靠在墙上，眼睛不停的打量着两女说道。
　　“呵呵，哪有呀，难道我请你吃饭也不行吗？”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道。
　　“我只是想提前给你点儿奖励，让你做起事情来更有动力！”
　　夏雨也笑着说道。
　　两女的笑容一模一样，让刘星不禁更加的怪异起来，肯定有什么事情。
　　“既然你们不说，那就算了，今天晚上我既不会跟夏雪去外面吃，也不会坐在家里尝夏雨的手艺……”
　　“你不吃了？”
　　两女听见刘星的话后异口同声的问道。
　　“吃，但是不跟你们俩吃，去找别的美女。嘿嘿！”
　　刘星看着两女笑了两声，然后仰头挺胸的走了出去。反正都是吃饭，那就去酒吧吃吧，顺便看看张静茹，见面总比打电话要好的多。
　　“今天刘星似乎有点不正常！”
　　夏雪看着刘星的背影说道。
　　“他哪一天正常了？”
　　夏雨笑了笑，虽然她没有成功，但也阻止了夏雪，她的心理还是很高兴的。
　　“和以往不一样，今天的他好象特别高兴！”
　　夏雪看着消失在电梯中的刘星淡淡的说道，似乎已经把刚才与夏雨挣来挣去的事情忘的一干二净了！
　　“对了，你在公司里的时候，难道没感觉到他有些不对劲吗？”
　　夏雪对身边的夏雨问道。
　　“有呀，他上午出去了一趟，自从下午回到公司后就一直傻笑，比中了彩票还要高兴。后来不知道怎么的突然又认真的起来，开始很努力的工作！”
　　经过夏雪的提醒，夏雨也想起了今天下午刘星不正常的反应。
　　“我刚才问他为什么这么高兴，他说是私事与我们无关，刚才又说去找别的美女，有点可疑。可是我们就住在这里，他还能有什么似事瞒着我们呢？”
　　夏雪心中充满了不解，而且还拿出一副苦想的样子。
　　“要不……我们跟上他去看看？”
　　夏雨提议道。
　　“这可是你说的！”
　　听见夏雨的话后，夏雪笑着说道。
　　“什么嘛，原来又是你的圈套，那我不去了！”
　　夏雨看着夏雪高兴的表情后嘟着嘴说道，原来夏雪刚才不停的说刘星怎么怎么样，都是为了引起夏雨的好奇心，跟踪的时候一旦被刘星发现，夏雪就会以‘是夏雨提议的’这样的理由为名，开脱罪名。不得不说，夏雪在有的时候真的很奸！
　　“别，一起去，难道你就不想知道到底是什么样的事情能令他怎么高兴吗？反正我是很好奇！”
　　夏雪看着对方说道，然后跟走向电梯。
　　“喂，等等我！”
　　夏雨的好奇心已经被夏雪彻底的勾引了出来，怎么能放弃这样一个知道刘星秘密的机会呢？换上鞋关上门，跟着夏雪一起下楼向刘星追去。


第131章 跟踪的结果
　　由于刘星所居住的小区离酒吧有段距离，为了能更早的去酒吧见到张静茹，刘星在出了小区之后立即坐上了一辆出租车。
　　夏雪和夏雨两姐妹看见刘星坐上了出租车之后，立即也坐上了停在路边的一辆。
　　“司机师傅，跟上前面刚走的那辆出租车！”
　　坐在后面，夏雪对的哥说道。
　　“好嘞！”
　　也许是很少能载到象夏雪与夏雨这样级别的美女吧，的哥自是兴奋不已，一路上就算没有两女的督促，也竭尽了全力，好几次都差点儿闯了红灯。
　　眼睁睁的看着刘星在前面下了车并进入一个酒吧，夏雪和夏雨也急忙下了车跟了上去。
　　“小姐，我开的怎么样？”
　　的哥冲着下车的两女大声的说道。
　　“一般般！”
　　夏雨撇了撇嘴说道，由于现在正是车流的高峰期，虽然出租车走的都不是主干道，但一路上也是堵堵停停的，无所谓什么技术含量。
　　刘星进入酒吧，现在时间还早，没有几个人，刘星直接上了二楼，一打眼就看见站在一边的张静茹，此时的她正在向二楼的十几个服务员说着什么，看样子甘强也交代好了，这几十个服务员已经没有先前对张静茹那样的不敬了，刘星满意的点了点头，然后坐在老地方，这里虽然是角落，但是却能观察到每一个地方，似乎也成了刘星的专用位置。背靠在沙发上看着不远处的张静茹，此时的张静茹显的那么的从容那么的自信。刘星笑了笑，这才是他所喜欢的那个女人。
　　“老板，您今儿晚上怎么来了？”
　　甘强从楼上走下来后笑着问道。
　　“闲着无聊过来看看，后天就要去上海了，说不定能看见陈明亮，不知道他在那边混的怎么样！”
　　刘星笑了笑说道，当无意间看向楼下的时候，却发现夏雪和夏雨这两个女人出现在这里，此时正东张西望的四处寻找着什么。
　　妈的，她们怎么来了？一定是跟踪！刘星皱着眉头心理想到，脸上的笑容消失了。
　　“老板，怎么了？”
　　甘强看见刘星紧锁眉头的样子后问道。
　　“你去通知所有人，把我当成陌生人对待，谁问都说不认识我，听见了吗？”
　　刘星对一边的甘强吩咐道，真不知道这两个女人的脑袋里面到底在想些什么，怎么会跟踪自己呢？
　　“老板，为什么？”
　　“别问那么多了，看见底下那两个女人了？我不想让她们知道我的身份！”
　　刘星把一楼的夏雪和夏雨指给甘强看。
　　“知道了老板！”
　　甘强听见后点了点头，立即吩咐去了，同时对这个老板佩服不已。
　　‘老板就是牛比，到哪里都有美女追！’
　　夏雪和夏雨两人进入酒吧，空间之大出乎两人的预料。
　　“刘星进这种地方干什么？”
　　夏雪与跟在身边的夏雨问道，她还是第一次来这种地方，心理不免有些紧张，因为常在网上看到酒吧是淫秽场所这类的新闻，所以她对酒吧这种地方十分的抵触。不过这间酒吧的布置与她想象的不太一样，中西结合充满了现代感，到是另有一番味道。
　　“这种地方怎么了？休闲娱乐的好去处！”
　　夏雨看着身边的夏雪说道，同时还拿出一副‘你很老土’的样子，“现在的年轻人都愿意进这种地方，不过还是不够开放，美国一个普通的小酒吧中，也有脱衣……”
　　“行了行了，别说那么多烂七八糟的事情了，快找刘星，他哪里去了？”
　　夏雪连忙打断了夏雨的话，同时四处的张望着。
　　刘星坐在二楼的角落里面看着楼下的夏雪与夏雨，心理充满了一种无奈感，为什么自己有什么事情的时候，这两个女人总是喜欢搅和呢？在家里搅和还觉的不够，竟然还跟踪自己出来搅和。哎，赶紧把这两个女人送回上海吧，让自己也清闲一样，说不定还能和张静茹过上幸福的二人世界，嘿嘿嘿嘿。
　　看着不远处的张静茹，刘星的脑袋里面又开始胡思乱想起来，虽然摆出一副思想者的造型，不过那猥琐的笑容和无耻的神韵已经深深的出卖了他的想法。
　　“咦？刘星在那里！”
　　夏雨眼尖，首先看见坐在二楼角落的刘星，三步并成两步的上了楼来到刘星的身边。
　　“刘星，你在这里干什么？”
　　夏雪看着刘星问道，然后在刘星的对面坐了下来，夏雪和夏雨两女正好挡住了刘星欣赏张静茹的视线。
　　“是我问你们才对呀！”
　　刘星从张静茹的身上收回了眼神，没有好气的冲着两女说道，“你们俩跟踪我，是不是？”
　　“没呀，只是凑巧在这里遇见你而已，嘿嘿！”
　　夏雪笑眯眯的说道，“看来我们真有缘呀！”
　　“别在侮辱缘分了！”
　　刘星看着对方说道，“说谎也要找个好一点儿的理由嘛，巧遇这一招百年前就有了，来点儿创新行不？”
　　“是夏雨提议要跟踪你的！”
　　夏雪指着一边的夏雨说道，一脸的笑容，很奸的笑容。
　　“是夏雪怂恿我说的！”
　　夏雨岂能让夏雪把全部责任都推在她的身上？
　　“行了行了，在家里斗嘴不够，还准备到外面来丢人显眼呀！”
　　刘星没有好气的说道，有这两个女人在，看样子今天晚上和张静茹‘聊聊’的机会又没有了。
　　“对了刘星，你还没有告诉我们你为什么会来这里呢！”
　　夏雪看着刘星好奇的问道。
　　“不是跟你们说了吗？看美女！”
　　刘星道，不过眼神却落在向自己这边走来的张静茹的身上。
　　“嗯？”
　　看见刘星眼直直的样子，夏雪和夏雨两女心中奇怪，转身望去，只见一身穿工作套装的女人走了过来，胸前的牌子写着‘经理’两个字。
　　“刘星，你来了，这两位是……”
　　张静茹走到刘星的身边微笑的打着招呼，事实上早在刘星上了二楼的时候，张静茹就已经看见对方了，不过因为工作的缘故，所以没有在第一时间与刘星打招呼。
　　“哦，她们俩就是今天中午跟你说的我的那两位朋友，夏雪和夏雨，去上海就是为了帮她们两个！”
　　刘星笑着说道，“就是总公司老板的两个大小姐。”
　　“哦！”
　　张静茹点了点头，同时眼神上下打量着这两个女人。美女，这是给张静茹的第一感觉，事实上她已经习惯了，在刘星身边的不是美女才怪呢。不过‘朋友’这两个字，很让人怀疑呀。
　　在张静茹打量着两女的同时，夏雪和夏雨也在打量着张静茹。美女，同样的第一印象，三人突然有一种‘美女惜美女’的感觉。
　　“刘星，这位美女是……”
　　夏雪看着眼前的张静茹对刘星问道，一边的夏雨也一脸的疑问，同时微微的皱了皱眉头，心理莫名的出现了一种危机感。
　　“朋友！”
　　刘星笑着说道。
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨虽然表面没什么变化，不过心理却松了一口气，就连她们自己也不知道这是为什么！
　　“我正努力让她成为我的女朋友！”
　　刘星接着说道，说完冲着一边的张静茹微微一笑，似乎不介意让两女知道这件事。张静茹看见刘星的笑容后回以温柔的微笑，他敢在这两个女人面前这样说，那就表明他并没有追求这两个女人的意思，心理不禁松了一口气。
　　张静茹的气松了，原本松气的夏雪和夏雨听见刘星的话后气又窜到了嗓子里，顿时愣在一边，眼神在刘星和张静茹的身上看了很长时间，那默契的笑容似乎已经证实了，这两人已经是男女朋友的关系了。
　　“怎么样，是不是很漂亮？”
　　刘星看着眼前的夏雪和夏雨笑着问道，反正这两个女人就要回上海了，知道就知道吧，怎么说也是住在一起一个月的同居朋友。
　　“嗯……恩！”
　　听见刘星的话，夏雪点了点头，兴致明显没有开始那么高了，而夏雨还在打量着张静茹。
　　“夏雪和夏雨小姐才是真正的美女呢！”
　　张静茹微笑着说道，“对了，你们要不要喝点什么？”
　　“我们还没吃饭呢，至于吃什么，你看着办吧！”
　　刘星看着张静茹说道，“当然，如果能吃到你亲手做的，那当然是最好了！”
　　“今天就算了，我还不想在你的同事面前丢脸！”
　　张静茹笑着说道，然后跟夏雪和夏雨打了声招呼后就离开了。
　　夏雪和夏雨一直看着张静茹，直到对方的身影消失，两女才把眼神收回来。
　　“她是你的女朋友？我们怎么从来都没有听说过？”
　　夏雨皱着眉头看着刘星问道。
　　“我们才在一起相处多长时间？一个月？你们不知道的事情多着呢！”
　　刘星笑看着两女说道，“怎么样，给点儿建议！”
　　“建议？你会听吗？”
　　夏雪看着刘星说道，一脸的苦笑。
　　“一个月的时间还不够长吗？你倒是隐藏的很深呀，我竟然连一点儿线索都没有发现！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“呵呵，事实上我和她在高中的时候就认识了，只是发生了很多的事情，也算是经历过了一些挫折吧。今天上午刚刚确立的关系，你们不是一直想知道我今天为什么这么高兴吗？就是因为这个！”
　　想知道？夏雪和夏雨相互对视了一眼，都从对方的眼中看出了一种失落。这种知道还不如不知道要好……


第132章 酒，我要酒！
　　“你们怎么了？”
　　刘星看着眼前情绪不高的两女问道，在家里的时候还活蹦乱跳的，现在怎么一副死沉沉的样子呢？
　　“没……没什么！”
　　夏雪勉强的挤出一个笑容对刘星说道，而另一边的夏雨连话都没有说。
　　“人嘛，是一种感情的动物，在一起相处时间长了，自然会有感情。你们对我有好感的同时，我对你们也有着好感。我知道你们是因为看见我有女朋友了，所以心理不好受对不对？”
　　刘星看着两女说道，表情认真，语气缓和。
　　“没……”
　　“不要否认了，你们的神情已经深深的出卖了你们自己！”
　　刘星打断了要反驳的两女微笑着说道，“说真的，就算你们回上海，我也回想你们的，刚开始的时候肯定不会习惯，但是时间一长，这份感情就会变淡，有感情并不是有爱情。打个比方，郝哥家养小猫，有一只六年的小猫突然死掉了，郝哥伤心的不得了，就连刚认识小猫不久的嫂子也难过了一段时间。但是现在不还是好好的？所以，你们就不要象现在这样沮丧了，你们知道我说的意思！”
　　“真的会是这样吗？”
　　夏雪听见刘星的话后对其询问道。
　　“当然，不信我们可以试试，时间不用长，半个月的时间，你们的心情肯定不会象现在这样。”
　　刘星看着两女笑着说道，他怎么能不知道两女的心思呢？“其实我和你们的心情也是一种的，只是我经历了许多你们没有经历的事情，所以把一切都看的很开，无论什么事情都是一种心情，不管怎么样，我都不会随便的表露出来，因为那样会影响你身边的人。”
　　“你总是喜欢胡说八道，但听起来却总是让人感觉还有几分道理！”
　　夏雪听见刘星的话后摇了摇头苦笑着说道。
　　“那是因为你没心没肺！”
　　夏雨在一边笑骂道，不过同样是一种枯涩的微笑。
　　“别这样，好聚好散，况且我们去上海还有一段时间呢，就算是散伙饭，也不是今天呀。多愁伤感并不是一件好事，就象林黛玉，伤心死的一个女人。”
　　刘星看着两女笑着说道，突然站起了身子，双手捏着夏雪的脸蛋儿，向两边轻轻的撤了撤。
　　“笑一个！”
　　下一个是变成了夏雨，“你也笑一个！”
　　“讨厌！”
　　夏雪和夏雨一起把站起来的刘星按在了沙发上，然后伸出手不停的在刘星的脸上拧来拧去。
　　啊！好痛！刘星被掐的脸都已经变红了，不过为了能让两女开心，刘星被捏的同时还是一脸的微笑。男人呀男人！
　　“什么事情这么高兴？可以告诉我吗？”
　　正在夏雪夏雨对刘星毫无顾及的打闹的时候，张静茹走了过来笑着说道，然后吩咐一边的服务员把菜放在的桌子上。
　　“没什么，没什么！”
　　看见张静茹走来，夏雪和夏雨不好意思的笑了笑，然后从新坐了下来，经过刘星刚才的那一些话，又经过了一阵打闹，心理好受多了。
　　“让你见笑了，你不会建议吧？”
　　夏雪笑着问道。
　　“不会，我有的时候也恨不得狠狠的捏他一顿，只是我一个人不是他的对手，又怕他还手，所以一直没敢，刚才看见后我的心理很真的很解气！”
　　张静茹笑着说道。
　　“三个女人一台戏，这话说的一点儿也没有错。我承认我不是你们的对手，我沉默，我吃饭！”
　　刘星笑着说道，然后低着头开始猛吃。
　　“他跟你在一起的时候也总是胡言乱语吗？”
　　夏雨看着猛吃的刘星对一边微笑着的张静茹问道。
　　“嗯，是的，而且还总是装做一副很有学问的样子！”
　　张静茹笑着说道。
　　“对对，虽然听的一头雾水，但有的时候还真是觉的说的没错！”
　　夏雪点头同意道。
　　“诗歌之美在于煽动男女出轨；学问之美在于使人一头雾水；女人之美在于蠢的无怨无悔；男人之美，在于说的白天见鬼！”
　　即使满桌子的饭菜，也堵不上刘星的大嘴巴。
　　“说的没错，所以张小姐一定要小心点儿，因为跟在某个人身边很不安全，身边有鬼！”
　　夏雪笑着说道。
　　“呵呵，我会注意的！”
　　张静茹笑了笑说道。
　　“我身边不是你们三个吗？”
　　刘星笑眯眯的说道。
　　“吃你的饭吧！”
　　夏雪没好气的说道。
　　“哦，夏雪小姐和夏雨小姐也吃饭吧，我还得工作，不能陪你们了，见谅！”
　　张静茹歉意的说道，酒吧中的人越来越多了，她也要开始工作了。
　　“没事，我们会帮你监视刘星的！”
　　“谢谢！”
　　‘不要监守自盗就行了！’刘星的心理想到，他可不敢说出来，一方面可能会碍一顿揍，另一方面，好不容易调节起来的气氛恐怕又要冷却下来了。
　　……
　　“刘星，你有这么漂亮的一位女朋友竟然不告诉我，太不够意思了吧？”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道。
　　进酒吧就不能不喝酒，这是夏雨说的！也许是想发泄一下心中的闷气吧，夏雨在吃饭的过程中点了红酒，刘星没有想到夏雪与夏雨的酒量竟然这么大，不知不觉的已经两瓶下肚了！夏雨一直劝着刘星喝酒，而夏雪却变的沉默不语。
　　“呵呵，你们也没问呀！”
　　刘星笑着说道。
　　“没问你就不说？不诚实，罚你三杯！”
　　夏雨笑着说道，然后为刘星倒了满满一杯。
　　“三杯？”
　　刘星看着对方给自己倒了酒苦笑着说道，“按照你这样的倒法，三杯就是一瓶，你还不如让我对瓶吹了！”
　　“行，那你就对瓶喝！”
　　夏雨把剩下的一瓶酒摆在刘星的面前说道。
　　“已经够了，别在喝了，晚上还要回家呢！”
　　刘星夺过夏雨手中的杯子劝道。
　　“你太小瞧我了，这种酒我喝三瓶都……不会醉的！”
　　夏雨微微一笑，嘴边扬起一道弧线，媚眼如丝的看着刘星，虽然夏雨一直嘴硬，不过刘星看的出来，对方真的已经醉了。
　　“夏雪，你劝劝她吧！”
　　刘星拿夏雨没招，只好对一边的夏雪说道，希望她能够劝劝夏雨。
　　夏雪听见刘星的话后微微的抬起头，眼睛朦胧的看着刘星，拿着桌子上的杯子狠狠的就灌了下去。
　　“服务员，再来两瓶！”
　　喝完大声的叫道。
　　“对，再来两瓶！”
　　一边的夏雨附和道。
　　张静茹在不远处一直在注意着这里，做为一个女人，她还是非常细心的，从点点滴滴的细节她可以看的出来，那两个女人对刘星似乎很有好感，所以当刘星把她介绍给两女的时候，她们两人才会变的神情沮丧，进而不停的喝酒。
　　听见又要点酒，张静茹担心的望着一边的刘星，当看清楚刘星的口型的时候，明白的点了点头，然后去拿了一壶茶让一个服务员送了过去。她知道，她去的话那两个女人喝的恐怕会更凶！
　　“来，喝吧！”
　　刘星把酒瓶递给了服务员，然后倒了两杯子清酒茶递给两女，两女也没有看，接过后直接喝了下去。
　　“噗～～！”
　　夏雨刚喝了一口，就把茶水吐了出来。
　　“这不是酒，我要喝酒！”
　　夏雨朝着刘星大声的说道，然后转头冲着服务员大声的喊道：“服务员，酒，我有钱！”
　　夏雪脸色阴沉的坐在那里，不管是刚才的酒还是现在的茶，她都是一口干！
　　如果是平常，服务员在这个时候会毫不客气的把很贵的酒送来从而赚取其中的分红，但由于刘星在，就是给她们十个胆子，她们也不敢。
　　“酒多伤身，别喝了，今天已经够了。如果还想喝，等到了上海我在陪你们喝，怎么样？”
　　刘星看着两女说道，两个女人喝了这么多，今天晚上不知道怎样才能把她们搬回家。要不就在这里先睡一个晚上？刘星的心理想到。
　　“好，这可是你说的，你可不能耍赖，等我回家了，看我怎么把你灌倒！”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道，然后伸出小手指“拉勾～～！”
　　听见对方的话，刘星苦笑了一番，从来还不知道夏雨竟然还有这样的一面。也对，飞车党在聚会的时候也会喝酒，而且喝的越多，飚车越爽。估计不拉勾今天晚上是夏雨是不会善罢甘休了，刘星伸出小手指与夏雨的手指勾在了一起。
　　“拉勾上吊，一百年不许变……”
　　这个时候，夏雪突然站了起来，身体摇晃着的就要向楼下走去。
　　“喂！”
　　刘星看见赶紧站了起来，一把抓住对方的胳臂，“你去哪？”
　　这里鱼龙混杂，稍微一不小心夏雪可能就会被人拐跑。
　　“回家，我想回家！”
　　夏雪转过头伤感的看着刘星说道，眼睛红红的掀起一层水雾，楚楚动人的样子让刘星的也觉的心痛，原本打算让两个女人住在这里，看样子必须回家了。
　　“好，我们回家！”
　　刘星看着对方说道，然后给了不远处的张静茹一个眼色，示意对方以后电话联系，张静茹点了点头表示明白。
　　张静茹轻轻的松了一口气，至少张静茹没有想象中的那样猜疑，也许正应了那句话，爱他就相信他。
　　刘星两手一左一右的抓着夏雪和夏雨的胳臂，在甘强的开路下艰难的走出酒吧。


第133章 醉酒之后
　　下了出租车，刘星依然很艰难的扶着两个已经没有了意识的女人，夏雪的嘴里一只喊‘家’，而夏雨的嘴里则一直喊‘酒’，时不时的蹦出刘星的名字。
　　刘星有点儿无奈，看样子把张静茹介绍给两女是一个错误的决定，离分开只有不长的时间了，还不如高高兴兴的与两女告别。这事闹的～～！
　　“终于到家了！”
　　把门打开后，刘星深深的呼出一口气，‘拖’着两个女人真是太费力了。
　　“扑通～～！”
　　刘星只是刚刚松了一口气，夏雪和夏雨就已经倒在了地板上，嘴里依然胡言乱语，脸色艳红的躺在地上。
　　“喂，到家了，上床去睡！”
　　刘星蹲了下来推了推躺在地上的两女说道，死沉沉的没有一点儿反应。
　　刘星无奈的摇了摇头，先把夏雪抱起来送回房间，接着是夏雨。
　　“呕～～！”
　　抱着夏雨站在原地，刘星紧闭着双眼，头侧到了一边，不忍接受现实。因为夏雨已经毫不客气把喝到肚子里面的酒全都吐到了刘星的胸前，一点儿也没有浪费。看着一脸迷糊的夏雨，刘星真的恨不得把对方扔在地上。
　　太恶心了～～！
　　进了夏雨的房间，把对方扔在了床上，赶紧离开屋子冲进了浴室。妈的，味儿呀！把上衣的体恤脱了下来，看了看裤子，索性全都脱了下来，站在淋浴下开始冲了起来。
　　酒品真差！刘星的心理想到。
　　“啪！”
　　的一声，门被打开了，刘星因为着急，所以并没有锁门。转头看去，只见夏雪从外面走了进来，面无表情的看着刘星。
　　“你……你怎么进来了？去另一个，这个已经有人了！”
　　刘星赶紧拿浴巾把身体包上，不是已经醉过去了吗？难道是回光反照？
　　“挡什么？又不是没有看过！”
　　夏雪瞥了瞥刘星说道。
　　完了，我的清白！刘星的心理想到，调戏了许多女人的他实在是没有想到还有被女人调戏的一天。这两姐妹的酒品怎么都这么差，就不能安静一点儿本分一点儿？刘星发誓以后再也不跟陪这两个女人喝酒了。
　　突然看见夏雪双手正在接腰带，这可把刘星吓坏了。强奸？
　　“你要干什么？”
　　刘星不自觉的向后推了两步，醉酒的女人都是很凶悍的。
　　“小便！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“这有人，你去另外一个，你们两姐妹这是怎么了？”
　　刘星看着对方大声的喊道，可是夏雪理都没有理刘星，等到刘星说完的时候，夏雪已经把裤子脱了下去！
　　“妈的！”
　　刘星纽着头赶紧冲了出去，不然可是要犯罪的。刘星回到房间把身子擦干，然后换上了一件干净的衣服，被夏雨‘糟蹋’的那件估计是要扔了。
　　给两女一人倒了一杯水，然后挨个房间送了回去，由于夏雪还在卫生间，所以先去了夏雨那里。
　　此时的夏雨正扭歪的躺在床上，上身的体恤褶皱着，把整个肚子都露了出来。刘星无奈的摇了摇头。
　　“来，喝点水，你闻闻你身上的味儿，恶心死我了！”
　　刘星把夏雨从床上扶了起来，然后把水给对方灌了下去。
　　“喝，我还要……”
　　夏雨迷迷糊糊的说道，看样子已经醉到把水当酒的地步了。
　　“我上辈子真是欠你们姐妹俩的，供你们吃供你们住，还得伺候你们，你们赶紧回上海去吧，烦死我了！”
　　刘星看着对方没有好气的说道，然后把对方的身子放平，拿毯子帮对方盖上。刚要起身离开，却发现夏雨紧紧的抓着自己的手，睁着朦胧的眼睛看着刘星说道：“别走！”
　　“不走不行，你倒是照顾完了，还有夏雪呢！”
　　刘星看着对方说道，想挣脱开对方，却发现对方握着异常的紧。
　　“别闹了，好好的睡一觉，明天起来一切都变的美好了！”
　　刘星看着夏雨安慰道，同时伸出另一只手帮助对方屡了屡前额上的头发，“听说！”
　　“刘星！”
　　夏雨轻声的叫道。
　　“嗯？”
　　“帮我把衣服脱了，穿着衣服我睡不着！”
　　夏雨可怜巴巴的看着刘星说道。
　　“你现在不是很清醒吗？自己脱！”
　　刘星看着对方说道，夏雨没有说话，闭上了眼睛嘟起了小嘴，一副倔强的样子，手也不松让刘星真的很为难。
　　“行了行了，我帮你脱，不过明天早上醒来的时候你可不要忘记是你让我脱的！”
　　刘星看着对方说道，然后又把对方拉了起来，把上身的体恤脱掉，进而露出了里面纯白色的文胸。可能是因为夏雨喝多了的缘故把，自脸到胸口都是一片艳红，在加上微微颤抖的睫毛，确实是一种诱惑，不过刘星终究还是忍了下来。
　　“喂，已经脱掉了，松开我吧！”
　　刘星道。
　　“还有裤子！”
　　“你……”
　　“呼……”
　　当刘星想要痛训一下夏雨的时候，对方的酣声已起，刘星轻轻的推了推对方，看样子这回是真的睡着了。把手抽了出来，帮助对方把被子盖好，然后走去房间。
　　“长这么大还没这么伺候过人呢！”
　　站在门外，刘星一脸的苦笑，今天算是见识过夏雨的厉害了，看来她平时已经算是很乖巧了。
　　来到夏雪房间，人呢？刘星站在门前一愣，屋子里面空空如野，刘星赶紧来到卫生间外面。
　　“夏雪，你还在里面吗？”
　　刘星敲了敲门大声的问道。
　　“……”
　　“夏雪，你不出声我可要进去了！”
　　刘星轻轻的推开门，露出一个小缝，刘星顿时有一种虚脱感，原来这女人竟然坐着睡着了。
　　“妈的，服了！”
　　刘星深深的叹了一口气，一不做二不休，开门走进卫生间，一只手扶这个夏雪，一只手帮助对方提裤子，然后直接把对方抗回了房子。看着躺在床上死气沉沉的夏雪，看样子水是喝不了了，帮助对方把被子盖上，然后关门离开。
　　站在客厅中的刘星终于松了一口气，原本给夏雪准备的水自己一口喝了下去。他实在是没有想到夏雪和夏雨会因为自己有女朋友的事情而喝成现在的样子，同时也连累了自己，自己现在和保姆有什么差别？
　　……
　　第二天早晨，刘星刚一睁开眼，就看见夏雪坐在床边眼睛一眨不眨的看着自己。
　　“你总是喜欢在别人睡觉的时候看别人吗？”
　　刘星没有好气的冲着对夏雪说道，刚才还真被对方吓了一跳。
　　“哦！”
　　夏雪被刘星的话惊醒，从思绪中回过神，冲着刘星微微一笑，道，“昨天晚上是你把我和夏雨带回来的？”
　　“除了我还谁会那么多事？”
　　刘星一边穿着衣服一边对夏雪说道。
　　“谢谢！”
　　夏雪温柔的说道。
　　“没事，记的以后别喝那么多就行了，抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁！”
　　刘星看着对方说道，本来还打算狠狠的教训对方一番的，可是看着对方温柔的样子，刘星又把那些话咽到了肚子里面。
　　“谁愁了？”
　　夏雪听见刘星的话后一愣，突然笑了笑，仿佛昨天晚上的事情没有发生一样。
　　“那你还喝那么多的酒？”
　　刘星撇了撇嘴说道，而且还得我帮你提裤子……
　　“酒很好喝，所以多喝了一点儿而已，你可千万不要误会什么！”
　　夏雪从床上站了起来后看着刘星说道。
　　“是吗？”
　　刘星冲着对方微微一笑，“没有误会那就最好，如果是，我也能会把它忘记的！”
　　“那就好，还有，你可千万不要自做多情，我只是很单纯的喜欢昨天晚上的那几瓶酒而已，比以往的那些要好喝的多！”
　　夏雪笑着说道，一副若无其事的样子，如果是外人，还真看不出来什么破绽。
　　“没有想到夏雪也是一个贪杯的女人，昨天晚上的你很可爱呦！”
　　刘星冲着对方眨了眨眼睛笑着说道，嘴角微微一翘，带着一丝玩味。
　　“那要不要我再‘可爱’一下给你看呢？”
　　夏雪看着刘星嗲声嗲气的问道。
　　“我什么也没说！”
　　刘星冲着对方笑了笑，可爱？我还想多活一段日子。
　　“啊～～！”
　　突然，一声尖叫从对面夏雨的房间里面传了过来，把正在说话了刘星和夏雪吓了一跳，赶紧跑了过去。
　　“怎么了，怎么了？”
　　夏雨坐在床上，转头看着门口的刘星和夏雪愣了半晌。
　　“昨天晚上这衣服……是谁给我脱的？”
　　夏雨看着刘星和夏雪质问道。
　　晕，感情这两姐妹都是那种喝了酒就忘事的人。
　　夏雪转头狐疑的看着身边的刘星，昨天她和夏雨都和多了，连发生什么事情都不知道了，只有刘星一个人清醒，那脱夏雨衣服的人也就只有刘星一个人了。
　　“看什么？不是我，是夏雨自己脱的！”
　　刘星装出一副很无辜的样子看着两女说道，反正也没有人知道，怕什么？
　　“我自己脱的？我怎么不记的了？”
　　听见刘星的话，夏雨一脸木然的问道。
　　“你知道你昨天晚上是怎么回到家的吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不知道呀！”
　　夏雪道。
　　“你连家都不知道是怎么回的，你还能记的衣服是你自己脱的吗？”
　　刘星看着对方说道，“行了，快点起来吧，今天还有最后一个上午，一定要监守阵地，站好最后一班岗！”
　　明天就要去上海了，韩总给刘星和夏雨放了半天的假用来准备。
　　“哦！”
　　夏雨听见后点了点头，估计是把刘星的话当真了，离开夏雨的房间后刘星偷偷的笑了笑，谁让你们喝醉的？


第134章 万里长城有多长？
　　上午来到公司，先把手上的工作移交给吴姐，在办公室中又装了一会儿人，中午下班后请大家吃了一顿饭，和大家告别后就又回到了家。
　　“头痛头痛头痛！”
　　刚到家，夏雨就开始不停的大喊着，头发乱甩。
　　“喝那么多，不头痛才怪呢！”
　　刘星看着对方笑着说道，“告诉你别喝，非要喝，怎么样，现在知道后果了吧？”
　　“我喜欢喝红酒时那爽快的感觉，即使是头痛，我也愿意！”
　　夏雨看着刘星说道，走进厨房倒了杯凉水猛喝。
　　“别贫了，该收拾行李了，明天早上的飞机，今天必须把行李收拾好！”
　　夏雪从她的房间里面走了出来看着刘星说道。
　　“我出门很简单，几件衣服就可以了，这些事情你还是跟夏雨说吧！”
　　刘星看着对方说道，然后坐在客厅的沙发上，悠闲的看着杂志。
　　“我更没有什么好拿的了，我是回家，这些东西就先放在这里了，总不能让我把床和衣柜都搬回去吧？”
　　夏雨从厨房里面走了出来说道，事实上她的心理正在考虑一些事情，终身的大事！
　　“呵呵，我也一样。”
　　夏雪听见刘星和夏雨的话后笑着说道，她的行李在处来北京的时候都已经被偷了。上海的家中什么都有，所以根本没有必要把这里的东西拿回上海。
　　“那我们干什么？还有一下午的时间，难道就这样坐在屋子里面发闷？”
　　刘星看着两女说道，闲在家里还真是无聊呀，不如公司人多热闹。
　　“刘星，我们明天就要去上海了，我和夏雨不知道还能不能跟着你回来！”
　　夏雪来到刘星的身边坐下，冲着对方微微一笑，笑容看起来有点儿凄凉，刘星看见后突然有一种心酸的感觉。
　　“自从我和夏雨住在这里，这么多日子麻烦你太多的事情了，给你添了许多的麻烦，说真的，我还真有点过意不去！”
　　说到这里，夏雪顿了顿，然后深深的呼出一口浊气接着说道，“今天下午，最后一次麻烦你可以吗？”
　　“说吧！”
　　刘星看着对方说道，麻烦也不差是这一次。
　　“带我和夏雨去长城看看可以吗？我真的想知道，长城到底有多长，不知道我们三人的感情，是否会象长城一样的长！”
　　“好，我带你们去！”
　　听见夏雪的话，刘星点了点头说道，真正要离开的时候，心理还真是充满了不舍。这个时候刘星也想了起来，三人在一起这么长时间，他似乎并没有带过两女出去玩，连一次都没有。现在，他找不到任何拒绝对方的理由。
　　换上一身运动装，直接向长城的方向出发，只有夏雨的腰间背着一个小包，不知道里面装着什么。
　　坐着出租车，近一个小时的高速在八达岭长城下，时间紧迫，没那么多时间去挤公车。
　　七月的天气还是不错的，就是有点热，不过看到这里的情景，你会忘记热度的。蓝天白云，群山起伏。就连刘星自己都很长时间没有来了，记的上一次似乎还是中学组织的，老黄历了！
　　在市内待的时间久了，身上的零件都有点儿锈了，不过偶尔出来爬爬山也是一个很好的选择。
　　夏雪和夏雨的兴致很高，走了很长时间也没有停下来的意思，额头上出了汗，但却随手一擦不当一回事，也是她们两人是不想把过多的时间浪费在‘静止’上吧。
　　“刘星，你太慢了，快一点儿！”
　　夏雨在台阶上面冲着下面还在苦苦支撑的刘星大声的喊道。
　　妈的，身体果然不行了，正如广告里面说的那样，现在是腰酸背痛腿抽筋。但又不忍打扰两女的兴致，所以坚持坚持再坚持。
　　看样子以后地经常锻炼了！刘星的心理想到，不为了长寿，也得为了以后的性福生活呀。
　　“正是我的慢突出了你们的快，我要是想快，从八达岭一下子冲着嘉峪关！”
　　刘星的嘴似乎不管在什么时候都不会觉的累，总是有话说，有料侃！
　　“是吗？那你快点儿，我和夏雪在好汉坡等你！”
　　夏雨冲着刘星笑着说道，然后和夏雪两人接着向上面跑去。
　　“好汉坡？不好命了，会死人的！”
　　听见夏雨的话，刘星一脸的苦笑，似乎并不是他带两个女人来玩，而是两个女人带着刘星来玩。这两个女人也不知道是怎么了，踏上长城就有了奔跑的冲动，也不嫌累。其实八达岭的坡度不算什么，路还是很平坦的，只是有一段路比较陡峭而已。
　　“呼，不行了，累死我了，我得歇会儿！”
　　刘星在一处台阶上坐了下来，双手不停的着风。
　　‘如果在边上有个带空调的小酒吧，一定会很受人欢迎了。’刘星的心理想到，不过两边都是山坡，这个想法恐怕有点儿不切实际……
　　“刘星，你怎么坐下了，快上来呀！”
　　夏雨刚催促完，这回又轮到夏雪了。哎，车轮战谁能受的了？
　　刘星深深的叹了口气，装B装大了，大热天没事爬什么长城呀，还不如带着两个女人去商场里面溜达了，至少累了可以咖啡厅里待会儿。
　　“刘星，既然你停下来了，那我们就在这里照张相吧！”
　　夏雪和夏雨从坡上面走了下来对刘星说道。
　　“嗯？你有相机吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“有，我用这个月的工资买的！”
　　夏雨从包包里面拿出一个数码相机炫耀的对刘星说道，“这是我第一次花自己的钱买的东西！”
　　“你厉害，行了吧？”
　　刘星看着对方笑着说道，这女人，连这也骄傲。
　　“你等等！”
　　夏雨对刘星说道，然后左右看了看，经过这里的人还是很多的，随便的找上一个人上去说的几句，负责照相的人就有了。
　　“好了！”
　　夏雨走回来后冲着刘星笑了笑，然后拉着刘星的胳臂坐在刘星的身旁，而夏雪则坐在刘星的另一侧。
　　“贴近点儿，亲密一点儿！”
　　负责照相的女人冲着刘星等人喊到，不知道技术怎么样，架势倒是摆的挺足。大热天的贴的这么近，不热呢？
　　夏雪和夏雨还真是贴了上来，左右各贴着刘星的一面脸，亲密的无话可说。左右两个热乎乎的小脸贴了上来，感觉自己仿佛身在花丛之中一样，即使是汗味儿都带着清香。
　　“好了！”
　　照相的女人把相机递给了夏雨。
　　“嗯？好了？我还没摆造型呢！”
　　刘星愣愣的说道，这女人也太不专业了，难道不知道在照相之间应该喊‘一二三’吗？
　　“麻烦你再照一张可以吗？数三个数，谢谢！”
　　一边的夏雪仿佛看透了刘星一样，对着一边的女人说道。
　　“好，一……二……三！”
　　“啊！”
　　当‘三’的话音刚刚落下的时候，当那女人刚刚按动快门的时候，刘星已经伸出了两只胳臂，化被动为主动，胳臂绕到两女的脖子后面，然后把两女狠狠的搂在了怀里，本来还想喊个‘耶’字，可是由于重心不稳，身子直接向后仰了过去，不过由于是上坡路，所以也没有什么危险。
　　“这次好了！”
　　照相的女人笑了笑，然后把相机还给夏雨就离开了。
　　“你干什么？吓死我了！”
　　夏雪狠狠的推了刘星一把，不过并没有生气的意思。
　　“喂，快过来看呀，照的还瞒不错的！”
　　夏雨把刚才的相片调了出来，只见图象中，刘星搂着夏雪和夏雨倒在台阶上，而两女一人搂着刘星的一个胳臂并躺在刘星的怀中。
　　“一般般，我没想到能倒过去，要不然效果会更好！”
　　刘星看了看图象说道，照片照的太亲密了！任谁看了都能以为自己是夏雪或者夏雨的男朋友！
　　“这样最好，自然。照相达到一定的境界就是摄影，而摄影最高的境界就是把握瞬间，让瞬间变的永恒！”
　　夏雪看见照片后满意的说道，照片上她的表情有点惊讶，在惊讶中又透露着一种快乐，这是她最满意的地方。
　　“你什么时候变成艺术家了？”
　　刘星看着夏雪笑着说道，然后站了起来，“走，继续向上走，谁最后谁是小狗！”
　　说完已经向台阶冲了上去，而夏雪和夏雨还坐在台阶上。
　　“喂，刘星，你耍赖，这次不算！”
　　夏雪站了起来冲着刘星大声的喊道，然后紧紧的跟刘星的身后，夏雨当然也不甘落后，几步就追了上去，看的出来她们两人的兴致很高，步伐也异常的轻盈。
　　一口气冲到了海拔八百六十八的好汉坡，终于当把好汉了。
　　“呼……呼……”
　　夏雪和夏雨也随后赶到，副着刘星的肩膀不停的大口呼吸着，看样子也很累。
　　“怎么样，追不上我吧？”
　　刘星得意的说道，“说吧，谁是小狗？”
　　“你才是呢，大男人还耍赖！”
　　夏雪撇了撇嘴说道。
　　“谁说大男人就不能耍赖了，难道你以为耍赖是你们女人的专利吗？”
　　刘星看着对方说道。
　　“不跟你说了，贫不过你行了吧？”
　　夏雪狠狠的白了刘星一眼说道，深深的呼吸了一口气，把腰直了起来，走到边上，看着长城，抚摩着城墙，原本那颗闹哄哄的心一下子平静了下来。
　　“刘星，长城有多长？”
　　夏雪望着连绵起伏的长城对刘星问道。
　　“很长，一眼望不到边！”
　　刘星看着对方说道，“万里长城，当然有万里了！”
　　“废话！”
　　夏雪回头瞪了一眼刘星说道，“有的时候我真想挽起袖子狠狠的揍你一顿！”
　　“嘿嘿，打是亲骂是爱，我已经喜欢了！”
　　刘星厚脸皮的说道。
　　听见刘星的话，夏雪摇了摇头，转头继续看着远处的风景。
　　“人们都说，鉴别感情深浅的最好方法就是牵挂的长短，你说我们如果分开了，牵挂会不会象长城一样，虽然相隔万里，但依然相连呢？”
　　“当然了，朋友嘛！”
　　刘星听见对方的话后说道，知道对方又想起了分别后的事情。女人不愧是感情的动物，就是不知道这种感情是真是假，是真实的或者只是一种错觉。
　　“朋友？对，我们是朋友嘛！”
　　听见刘星的话，夏雪笑了笑，不过笑的有点儿勉强，是强撑的这样的笑容。夏雨站在一边一直没有说话，对于感情这样的复杂问题，她的脑袋是转不过来弯的，不过夏雨却知道一点，那就是跟着感觉走。
　　“也许真象你所说的那样，人与人之间相处长了，就会有感情。但是感情又分很多种，我不知道我的到底属于哪一种！”
　　夏雪望着长城内外说道。
　　“感情就象拥抱一样，都是一种奇怪的东西，明明靠的很近，却看不清彼此的脸，只有当分开的时候，才能认清对方，所以分开并不是一件坏事，只有分开才能让人知道内心的那份感情到底属于哪一种！”
　　刘星看着对方说道。原本打算来游长城的，现在可好，变成了感情问题研讨会了。
　　感情？我自己都不明白什么是感情还给别人讲，真他妈的是一种讽刺！刘星的心理想到。
　　“明明还有一段相处的时间，但是一想到要离开这里，离开我们相处一个多月的地方，我的心就会不自觉的伤感起来，这是为什么？”
　　夏雪问道，同时仔细的体会着刚才刘星的那句话。
　　“离开这里就意味着我们相处的时间越来越少！”
　　刘星道，“不过花开不是为了花谢，而是为了更加的灿烂。我们分开，即使不是为了再次的相居，也应该为十几年后不经意的回眸做个小铺垫，如果到了那个时候你的感情还想现在这样，我就……”
　　说到这里，刘星停了下来，话说大了，一时间不知道该怎么好！
　　“你就怎么样？”
　　抓住了刘星的一个破绽，夏雪可不准备就这样放过。
　　“我就……我就随你们处置好了！”
　　刘星看着夏雪说道。十几年后？开玩笑，孩子都能打酱油了。
　　“十几年，我可没有那么多的时间！”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，突然转过头不顾周围人的目光朝着天空大声的叫喊着，“啊～～～！”
　　“啊～～！”
　　刘星看着身边大喊着的两女，无奈的摇了摇头，他知道两个女人是在发泄心中的感情。
　　发泄，就让她们尽情的发泄好了！


第135章 在感伤中寻找快乐
　　“好了，别喊了，山上的老妖好被你们俩叫出来了，发泄也该发泄完了吧？”
　　刘星看着并排站在一起大喊的两个女人说道。
　　“叫出来更好，最好把你给抓走！”
　　夏雪转过头笑看着刘星说道，声音有点沙哑，看样子刚才喊叫没少卖力。
　　“你们俩细皮嫩肉的，就算抓也会是先抓你们俩的。”
　　刘星看着两女笑着说道。
　　“我们在照张相吧？不过这次你可要老实一点儿！”
　　夏雨又把她的数码相机拿了出来，事实证明美女的力量是伟大的，夏雨只是说了几句话，经过这里的几个男人就争着要为夏雨拍照，不过当看见男主角是刘星的时候，稍微歇了气，当看见男主角刘星搂着两女美女主角照相的时候，眼睛开始逐渐的变红，嫉妒不已！
　　这次的造型很简单，刘星只是搂着两女，并没有做出什么恶搞的举动，反而是夏雪和夏雨，似乎是为了报复刘星，一会儿捏着刘星的脸，一会儿按着刘星的鼻子，最可恶的是竟然让刘星背着两个女人挨个拍照，刘星感觉自己想要翻身真的很难。
　　下山的路上，走走停停，又拍了许多的照片，一直到把相机用到没电，不过两女还是一副一游未尽的样子，直到刘星说要请两女去吃好东西的时候，两女才善罢甘休。
　　“等等，我忘记了，我的包里还有一块儿备用电池，要不要……”
　　“行了行了！”
　　刘星赶紧制止了夏雨，“在照下去，我们就要在长城上过夜了！”
　　“那就回家在照吧，把家里的各个地方都照下来留做纪念！”
　　夏雨笑着说道，然后把相机收了起来。
　　“如果今天晚上你请我们的大餐不能另我们满意，那么你必须背着我和夏雨回家！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“放心吧，只能让你们吃的走不动路！”
　　刘星笑着说道。大餐？这两个女人都是有钱家的大小姐，天天吃大餐都腻了，如果这个时候你在请她们吃什么燕翅鲍的话，她们肯定不会愿意吃的，毕竟这东西哪里都有。而夏雪口中所说的大餐，意思应该是说吃点儿北京特色的，回上海很难吃着的。
　　这到是难不倒刘星，他在大学的时候可是经常在各个特色小吃地儿闲逛。时间也不早了，刘星也不准备带着两女去太远的地方，下了八达岭高速，直接在后海下，这里的名吃还是很多的。
　　“你就带我们来这里吃大餐？”
　　夏雪狐疑的看着这人来人往异常热闹的街道，每一家店的门口人群都是络绎不觉。
　　“当然，在我心中好吃的就是大餐！”
　　刘星看着对方说道，“我选大餐，哪家好吃去哪家！”
　　“废话，不好吃的谁吃呀！”
　　夏雨没有好气的说道，“别站在那里唠唠叨叨没完没了了，赶紧走吧，看看你的大餐到底是什么！”
　　“嘿嘿，任君品尝，包君满意！”
　　刘星笑着说道，然后带着两女沿着街边挨接挨户的吃。
　　爆肚冯、年糕钱、羊头马、茶汤李等等只要在这条街上的都吃，直到三人吃到走不动为止。
　　夏雪和夏雨的食量远远的超过了刘星的想象，原本他以为在饭桌上只有关婷婷可以毫无顾及的跟自己争这争那，没有想到这两个女人今天竟然也跟自己争了起来。
　　三人围在一个桌子旁，夏雨忍不住又把照相机拿了出来，把三人在争抢时的过程全都保存了下来。周围的人看着三人闹性劲儿，都露出一种无力的感觉。男人不谦让，女人不文雅，大吵大闹大打出手，这是常有事情，谁能想到这只是最后的狂欢而已呢？
　　吃也吃饱了，闹也闹够了，三人不顾形象的揉着肚子沿着路边走着。因为两女还没有真正的看过北京的夜景，今天晚上刘星已经准备好了，奉陪到底，为的就是能让两女尽兴，不带任何遗憾的离开北京。
　　三人没有目的，就是散步，简简单单的散步，刘星在中间，夏雪和夏雨分别走在刘星的两侧。刚才闹的还很凶，但是在这个时候，全都安静了下来。也许是因为深蓝色的夜空给人一种深炯的感觉吧，三人默契的一言不发，同样的姿势，同样的步伐，同样的表情，以后的日子里，相信即使分开，也永远不会忘记今天的事情。
　　接近半夜十二天才回到家，无论是身还是心都很疲乏了，三人准备洗洗就睡，可是当刘星最后一个洗完准备睡觉的时候，却看见夏雪与夏雨坐在阳台的地板上，透过窗户正在看着天上的月亮。
　　“怎么还不睡？明天早上的飞机，你们能起来吗？”
　　刘星走过去看着两女问道。
　　“想睡，但是睡不着！”
　　夏雨转过头可怜巴巴的看着刘星说道。
　　“你们伤感的太早了，我们不是还有一段相处的时间吗？”
　　刘星走了过去坐在两女的中间位置，“就算我们要分开了，你们也不应该这样。人有悲欢理合，月有阴晴圆缺！许多事情都是不可避免的，不管你们伤心与否，事情都会发生，那么为什么不象今天下午那样，微笑的却对待呢？”
　　“今晚的月亮真圆呀！”
　　夏雪望着天上的月亮感慨的说道，也不知道她有没有把刘星的话听进心理。两女竟然不约而同的把头枕在刘星左右肩膀上。刘星深深的叹了一口气，平时打打闹闹说说笑笑，没有想到这两个女人竟然如此的感性。
　　‘就把肩膀借给你们一个晚上吧！’刘星的心理想到。
　　可能是由于又爬长城又压马路的缘故吧三人竟然不躺在地板上睡着了，刘星轻轻的搂着两女的胳臂，而夏雪和夏雨则把头枕在了刘星的胳臂上，一只手自然的垂下，另一只手放在刘星的胸口处。
　　当清晨第一缕阳光照透过阳台的窗户照射进来的时候，刘星由于胸闷而醒来。当他睁开眼睛的时候，却看见左右两边的夏雪与夏雨，头部走枕在自己的胸前，难怪会胸闷，压的胸肌都跟着痛。
　　刘星轻轻的动了动，却被夏雨狠狠的用手拍了一下，修长的美腿竟然也搭拉在刘星的身上，正中刘星的要害。
　　妈的！刘星在心理狠狠的咒骂了一声，这女人的睡姿实在是不敢恭维。
　　对了，今天不是要做飞机去上海吗？现在几点了？刘星看了看时间，还好，刚过六点，九点的飞机应该还来得及。
　　“起来了，都起来，还回不回家了？”
　　刘星一下子直起了身子摆脱了两女的纠缠，一边揉搓的胸口一边大叫着说道。
　　“这不就是家吗？”
　　夏雨迷迷糊糊的说道，看样子还没有睡醒，又想把腿放在刘星的身上，不过这下却被刘星挡住了。
　　“怎么了？”
　　夏雪揉着眼睛直起了身子对刘星问道。
　　“回上海的飞机快要飞走了！”
　　刘星大声的喊道。
　　“嗯？什么？”
　　夏雪听见后愣了愣，然后赶紧从地上站了起来，夏雨更是夸张，一个激灵从地板上站了起来，嘴里还一个劲儿的问，“飞哪里了？飞哪里了？”
　　汗，难道飞机还能上门接去你不成？
　　夏雪象是一只无头的苍蝇一样，四处的晃着头，最后终于把视线落在了时钟上。
　　“呼，太好了，还来得及！”
　　待看见时间后，一副着急样子的夏雪终于重重的松了一口气。
　　“别发傻了，赶紧收拾一下出发吧！”
　　刘星伸手敲了敲夏雨的脑袋笑着说道，刚才傻傻的样子还真是好看。
　　“什么嘛，吓死我了！”
　　这个时候，夏雨才反应过来，用手轻轻的抚摩着胸口。
　　“有什么好怕的？就算错过了也没什么，每天飞往上海的飞机又不是那一架，不行的话做车。当然，如果你们俩不嫌累的话，走走也行！”
　　刘星捏了捏夏雨的脸蛋笑着说道，这个女人只有在这个时候才显的可爱一些。
　　“你要是在敢捏我的脸，我就捏死你！”
　　夏雨被刘星掐的终于有了精神，双手左右开弓，捏着刘星两边脸蛋儿装出一副恶狠狠的样子对刘星说道。
　　“哦了！”
　　刘星看着对方说道，男人在捏、掐、拧这三方面，永远都不是女人的对手。
　　“好了，别闹了，时间也不早了，大家收拾一下，七点半从家出发！”
　　夏雪看着还在闹的刘星和夏雨说道。
　　“是，大小姐！”
　　刘星看着对方说道，说完赶紧回房间整理衣服。
　　七点半，一切都准备好了，三人每人拎着一个包在客厅集合，也不知道要在上海待多久，所以把床套和沙发套都拿了出来把东西盖好。
　　“就这样走了？”
　　到了走的时候，夏雨恋恋不舍的说道，平时感觉不出来，现在看屋子里面任何东西都是那么的亲切。
　　“走了！”
　　夏雪叹了口气说道，与夏雨同样的表情，看样子两女已经在这里住出感情了。
　　“该玩儿的也玩儿了，该吃的也吃了，不要太留恋这里，这里只不过是你们整个人生中的一个驿站而已！”
　　刘星看着两女笑着说道，“走吧，去你们的老家，我要见识一下那个狐狸精到底有多厉害，竟然能把你们俩逼到离家出走的地步。”
　　“啪！”
　　大门一关，不知道下次什么时候能回来，也不知道下次回来会是几个人！


第136章 初来咋道
　　经过两个小时的飞行，飞机在上海虹桥机场降落，当三人走出机场的时候，外面已经有车在等候了。
　　“大小姐，二小姐！”
　　一位五十多岁的男人走到夏雪与夏雨的身前主动的打起了招呼。
　　“冯叔你好！”
　　夏雪微笑着说道，然后开始为刘星介绍道，“这是我的朋友刘星，刘星，这是公司的副总经理，是我父亲的得力帮手冯坤，跟我们一起叫他冯叔叔就可以了！”
　　“冯叔好！”
　　刘星上前笑着说道，同时伸出了手表示友好。
　　“刘先生，你好！”
　　冯坤微笑着说道，与刘星握手的同时眼睛正不断的打量着刘星。这让刘星心理有点儿一样，第一次见面就这样打量着自己，是不是有点失礼了？
　　“上车吧，董事长知道两位小姐要回来后特别的开心，晚上说什么都要亲自给小姐们露一手！”
　　冯坤打量完刘星后对夏雪和夏雨笑着说道。
　　“如果那个女人也在，今天晚上我们就不回家了！”
　　夏雨在一边说道。
　　“两位小姐放心吧，那个女人今天晚上并不会去！”
　　冯坤笑着说道，看样子他对夏雪家的事情非常的了解。
　　夏雪听见后点了点头，三人走进了车子里面，夏雪在副驾驶的位置，夏雨和刘星坐在后面。
　　“刘星，我们已经给你订好了酒店，就在离我家不远的地方，方便我们随时见面！”
　　夏雪转过头看着刘星说道。
　　“酒店？”
　　刘星听见后愣了半晌，还以为会住在夏雪的家里呢。酒店？貌似家里在上海有一家酒店，叫什么新月来着。家都很久没回了，更别说家中企业的名字了，太多了，记不住。
　　“难道你还想住我家不成？”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道，然后身子前倾，伏在刘星的耳朵边上小声的说道，“要是让我爸知道你是我们请来对付那个狐狸精的，你就要倒大霉了！”
　　“倒大霉？”
　　刘星听见后微微一笑，“自从遇见你们俩之后，再大的霉在我面前都不会倒了。”
　　“你这是什么意思？”
　　夏雨紧皱着眉头看着刘星，他的话听起来怎么那么不顺耳呀？
　　“哈哈，自己悟！”
　　刘星笑着说道。
　　“你想死呀！”
　　夏雨看见刘星的奸笑后就知道对方是在骂她，伸出手狠狠的在刘星的腰上一扭。
　　完了，又青了！刘星的心理想到。
　　当车子缓缓停下来的时候，刘星又愣住了。
　　“你说的酒店就是这里？”
　　下车后，刘星看着身边的夏雪问道。
　　“嗯，新月酒店，这已经是我家附近最好的酒店了，五星的，你应该知足了！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　新月酒店？难道说这就是自己家在上海开的那家酒店吗？太巧了吧？刘星表面上一副很高兴的样子，不过心理却是苦笑。
　　妈的，希望这里的人不认识我，要不露馅了可就麻烦了！刘星的心理想到。
　　事实证明夏雪家还是很有钱的，竟然为刘星订了一间高级客房，一天要上千能，刘星听见都心疼。
　　妈的，这钱都让那可恶的老头挣去了！刘星的心理恨恨的想到。
　　冯坤去前台交涉了一番，然后把磁卡拿了过来递给刘星。
　　“冯叔，你现在车里等着，我和夏雨把刘星上去后就下来！”
　　夏雪看着冯坤说道。
　　“好！”
　　冯坤点了点头，然后向酒店外面走去。
　　三人来到五零二客房，豪华程度自然是不用说，不过对于刘星、夏雪和夏雨来说，这也就算是一般般！
　　“那个冯坤……信的过吗？”
　　刘星坐下来后看着夏雪和夏雨问道，毕竟搞破坏的事情还是人越少知道越好。
　　“应该可以信，他也反对我爸爸娶那个女人！”
　　夏雪想了想说道，“怎么了，感觉有什么不对的吗？”
　　“没什么，问问而已！”
　　刘星笑着说道，“对了，你把我安排在这里，让我怎么观察你父亲和那个女人？”
　　“我会回到公司继续我的副经理职务，你就给我当助理吧。这样的话，你就可以在公司里面随便的出去了！不过那个女人是我爸爸的秘书，在公司观察的时间很少。”
　　“你不是你爸的秘书吗？怎么换成那个女人了？”
　　刘星不解的看着夏雪问道，记的第一次见面的时候，名片上似乎就是这样写的。
　　“老黄历了，我的事情太多了，所以秘书就不当了，没有想到却招引来了一个狐狸精！”
　　夏雪叹了口气说道。
　　“关系挺复杂的，你是你爸原来的秘书，那个叫史美凤的女人是你爸现在的秘书，我现在又变成你的助理，我还要去破坏你爸和他秘书之间的亲密关系。有点儿乱！”
　　刘星饶舌的技巧还是很不错的。
　　“你只要记住，把那个女人从我爸的身边赶走就行了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“哦，那你们先回家吧，有什么事情在联系我。什么时候上班什么时候监视你都给我一个准信儿，我可不愿意在这里傻等！”
　　刘星看着两女说道，咦？上海再怎么说也算是个国际大都市，没事的时候来看看美女似乎也是一个不错的选择。
　　“我改变主意，没事别联系我，有事更不要联系我！”
　　刘星改口道。
　　“我找你来是帮忙的，不是让你来旅游的。从现在开始，除了见面之外，我会在每天的早晨和晚上给你打电话，你必须报出你的位置和状态，如果骗我。哼哼，这里可是我的地盘，有你好看！”
　　夏雪冲着刘星举了举小拳头冲威胁道。
　　“行了行了，你们赶紧走吧，昨天晚上没睡好，现在困了要睡觉！”
　　刘星看着两女说道，然后把两女推出了门外。
　　“呼！终于清静了！”
　　关上门后，刘星深呼了一口气说道，这两个女人还真是麻烦。
　　“嘟嘟嘟嘟～～！”
　　刘星刚把包里的衣服拿出来，就听见门铃声响起。这夏雪和夏雨是怎么回事呀，不就是搞一个狐狸精吗？用的上这么折腾人吗？刘星皱着眉头把门打开。
　　“你们还有完没完……”
　　话说到一半就停下来了，门打开，外面站着的不是夏雪和夏雨，而是一个中年男子和青年女子。
　　“你们走错房间了！”
　　刘星看着两人没有好气的说道，然后就要把门关上。
　　“请问您是刘星先生吗？”
　　门外的中年男人对刘星询问道。
　　“嗯？你怎么知道我？”
　　刘星把将要关上的门从新打开，一脸警戒的看着两人。不会是那个狐狸精提前知道了自己要对付她的事情，派人来暗杀自己吧……
　　“少爷，您好！我是这家酒店的经理许观信，两年前在北京董事长家的时候，我们见过面的，您还记的我吗？”
　　中年男子笑看着刘星问道。
　　“有点印象！”
　　刘星一头汗水，一方面是因为自己记的没有错，这家叫做新月的酒店确实是自己家的。另一方面，没有想到刚进酒店还不到十分钟就被人认出来了。可是刘星对眼前这个男人却没有任何的印象。‘有点印象’只不过是敷衍一下而已，而对方所说的两年前，应该是过年的时候，几个分区的经理一起去给老爸拜年的那次吧。
　　“真的吗？许某真是太荣幸了。”
　　听见刘星的话，许观信高兴的说道，眼前的这位可是未来的董事长，在未来董事长的心目中留有印象，那可是非常重要的。
　　“你们有什么事情吗？”
　　刘星一脸不解的看着两人问道，这个经理办事的效率还是很高的嘛，从自己进酒店前后只有十分钟，却能被对方知道，看样子这个经理也是一个相当精明的人。也对，不精明怎么在上海混呀？
　　“不知道少爷这次来上海是为了什么？”
　　许观信看着刘星五分恭敬五分讨好的问道。
　　“怎么，难道我来上海还需要向你请示吗？”
　　刘星看着对方问道，觉的这人的问话实在是太可笑了。
　　“不是不是，见到少爷来实在是太激动了，说都不会话了！”
　　这经理还挺幽默，刘星的心理想到。
　　“我是来帮一个朋友，没有想到她把我安排在这里了，说来也算很巧的了。”
　　刘星看着对方笑着说道，他很不喜欢严肃的人，所以当眼前这个经理开玩笑的时候，刘星的面色反而缓和了一些，“你放心，我不是来检查你工作的，不用紧张，一切按照平常去做就可以了。我是我，我爸是我爸，你一定知道，我已经从家里搬出去住的事情了吧？”
　　“嗯，听说过一些！”
　　许观信点了点头说道。
　　“行了，没什么事情就出去吧，难道还要我请你喝茶不成？”
　　刘星看着对方说道，“对了，别把我的消息告诉我爸，否则……嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星邪恶的笑了笑，直放面前的两人浑身发麻。
　　“少爷放心，我一定不会告诉董事长的！”
　　许观信听见刘星的话后赶忙点了，然后指着身边的年轻女人说道，“她是客房部最好的服务员，以后少爷有什么需要就通知她就可以了。对了少爷，总统套房……”
　　“我可住不起那样的房间！”
　　刘星听见对方的话后说道，“我就住在这里了，以后没有我的话，任何人都不许进这个房间。还有，你最好不要把我的身份泄露出去！”
　　“是，少爷，我知道了”许观信听见刘星的话后不停的点头，生怕错过某一个细节而导致做的不周到。
　　看着眼前的人，刘星有点无奈感，这就是他为什么不愿意在家住，不愿意到父母公司帮忙的原因。别人对你都是恭恭敬敬的，连一个知心的朋友都找不到，人没有朋友可是一件很痛苦的事情。


第137章 我是运动健将
　　今天晚上夏雪和夏雨两姐妹应该在家吃她们老爸亲手为她们做的饭菜，所以只留下刘星孤单单的一个人在酒店。
　　孤单？错了，刘星怎么会是那种孤单的人呢？他怎么会傻到来到国际大都市而躲在酒店中不出去转转呢？
　　去每一个地方首先是弄一张地图，这已经是刘星的习惯了，何况酒店中自来就有一个介绍上海的小册子，里面包括衣食住行方方面面都有描述。
　　本来许观信许经理要派先前那个年轻女人许菲菲给刘星做私人导游的，可是刘星愣不是没有同意。一个狒狒，一个猩猩，这算怎么回事？
　　从黄浦江一岸坐车来到黄浦江令一岸，给刘星的第一个印象就是，黄浦江里的水确实有点黄。黄浦江两岸高楼大厦确实很多，而且各有特色，现代的怀旧的，看起来确实不错。
　　“司机师傅，你这是带我去哪呀？走远了我可没那么多钱！”
　　刘星看着前面的司机说道。
　　“你不是要去美女最多的地方吗？照这么说，你还去不去了？”
　　司机回头看着刘星，还真怕刘星不给他钱。
　　“去，去。”
　　刘星一听到此话立即点头，“那你总得告诉我目的地吧？我手里可拿着地图，想绕圈小心我去投诉你！”
　　“南京路，爱去不去，要不给你在这里停下？”
　　“别，去，去！”
　　刘星赶紧说道，中国十大商业街之一，早就听说了，不去白不去，人流越大越好，美女越多越棒。
　　下了车，感觉上海同北京有许多地方很相似，都是不夜城就是其中的一点。周围的高楼灯火通明，街上人流涌动，美女当然也不少，而且国内的国外的大美女小美女，各式各样，一个个穿的都很时尚。
　　南京路应该算是上海最早的一条商业街了，各行各夜的商人都聚集于此。南京路十里洋场，灯红酒绿。
　　美女众多让刘星有一种应接不暇的感觉，就在眼前而且焦距太近，往往一个女人还没有看往，另一个美女已经从身边穿过，根本不给刘星全方位多角度欣赏的机会。
　　“铃～～！”
　　手机铃声响起，刘星哪里会管漫不漫游，拿了就接。
　　“喂……”
　　“刘星，我是夏雪，汇报你的位置！”
　　还没有等刘星把话说完，电话另一端的夏雪已经迫不及待的把话说了出来。
　　“你审问犯人呀？”
　　刘星没有好气的说道，只在接电话的功夫，又错过了几个美女，哎，头一次感觉看美女原来是一件很累的事情。
　　“审问犯人有我这样温柔吗？快说，不然……嘿嘿嘿嘿！”
　　夏雪阴笑着说道。
　　虽然不知道夏雪所说的‘不然’后面到底是什么，不过从那几个笑声就能听的出，肯定没有好事。难道告诉她自己再看美女？笑话！
　　“本人位置卫生间，姿势下蹲，表情抽搐，状态用力中！”
　　刘星用他一贯的应付人的方式回答着夏雪的问道。
　　“你骗人，谁上卫生间还拿手机？”
　　在电话另一端的夏雪听见刘星的话后脸色一红，然后接着说道。
　　“谁告诉你拉屎就不能带手机了？我正是怕错过你的电话，所以冒着手机进坑的危险，一直把电话拿在手中。”
　　刘星对着电话说道。
　　“不对，那你周围怎么那么闹？”
　　夏雪接着问道。
　　“哦，我……我在公共卫生间，小破房不隔音！”
　　刘星赶紧走到一个相对安静的地方，决定安静的地方这里可没有。
　　“公共卫生间？你不在酒店？”
　　夏雪疑惑的问道。
　　“你怎么象个大妈似的，问的没完了。”
　　刘星听见对方的话后说道，“难道你觉的我是那种能够安心在屋子里面待上一天的男人吗？就算是，我总得出来吃饭吧？我寻思着给你省点儿钱，酒店中的东西贵，我到外面的小摊吃？”
　　“哦～～！”
　　听见刘星的话，夏雪轻声回应着，经过刘星这么一说，就连她自己都感觉她象个大妈一样问个不停，“我问个不停是因为我关心你，不知好赖！”
　　“行行，你关心。你也问完了，我也汇报完了，我要吃饭了，明儿见！”
　　刘星说完赶紧挂上电话同时关机，破手机，以后出门再也不拿了。
　　看美女看到半夜，是多么幸福的一件事情呀，没有人打扰，没有人防碍，刘星似乎又回到了以前的日子，逍遥自在。一直到深夜，刘星才恋恋不舍的坐车回到酒店。
　　第二天，刘星迷迷糊糊的就听见外面有敲门声，不用看刘星就知道，肯定是夏雪和夏雨两个女人，因为刘星先前已经吩咐许观信，不准任何人进这个房间。
　　“啊呜～～！”
　　刘星伸了个懒腰打了个哈欠，这几天睡眠一直不足，再加上昨天看了一个晚上的美女，刘星的眼睛还真有点发红。
　　“干什么，大清早的也不让人睡个安稳觉！”
　　刘星打开门，门外果然站的是夏雪和夏雨两女，看着两女一身运动装的打扮，刘星笑了笑，“怎么，要去参加奥运会吗？我可是从来没有看见过你们两个装上这一身，难道在锻炼吗？”
　　“说对了，跑步！”
　　夏雪看着刘星说道，然后推开门走了进来，夏雨紧随其后。
　　“以前在家的时候我们可是天天早上都起来锻炼的，只有跟你在一起的时候才变的懒了，昨天回家称重量，发现多了两斤，所以必须恢复锻炼，把那两斤脂肪消耗掉。”
　　夏雨一边用挂在脖子上的毛巾擦汗，一边对刘星说道。
　　“你们应该感谢我，这一个多月没有让你们受苦，反而把你们俩养的白胖白胖的。”
　　刘星看着两女笑着说道，然后把窗帘拉开，太阳已经升了起来，火红火红的，非常漂亮。公路上车流传动，真是一个繁忙的都市，要知道现在才七点。
　　“快换衣服，一会儿跟我们出去！”
　　夏雪一边在屋子里面做着各种的伸展姿势一边对刘星说道。
　　“干什么？”
　　刘星从外面收回了眼神看向夏雪，“首先声明，我可没打算跟你们一起出去锻炼！”
　　“是呀，你没打算，不过我们已经帮你打算好了。快穿衣服，鞋也换上，早晨的空气多好，呼吸一下整天的心情都会变好的！”
　　夏雪把刘星推到了卧室，然后就开始翻着刘星的包，从里面拿出一件体恤和一双运动鞋扔到了床上。
　　“和你们俩在一起，我是天天都受欺压呀，别说给我吸新鲜的空气了，就算给我打氧气，我的心情也不能好呀！”
　　刘星没有好气的冲着两女说道，不过还是把夏雪翻出的衣服换上。这次来上海除了来的时候穿的那套休闲装，就是包里的运动装，似乎忘记带整人的专用衣服了。
　　“好了，别象个深闺怨妇一样唠叨个没完了，这是我的地盘，你来到我的地盘就得听我的。不过看你的幽怨样儿，早餐我请你，怎么样？”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道。
　　“还骗我？这里早餐是免费的，你以为我不知道？”
　　刘星白了一眼夏雨说道，还用你请，这酒店都是我的。
　　“这里没什么好吃的，我请你去吃大餐！”
　　夏雨冲着刘星不停的眨着眼睛神秘的说道。
　　“大餐？”
　　刘星听见后愣了愣，然后一副了然的样子，自己前天不是刚刚请过她们两人吃过‘大餐’吗？大餐无非就是说当地的小吃而已。
　　“既然你们这么诚心诚意的求我，我也不好推脱了，那就大发慈悲的同意好了！”
　　刘星冲着客厅中的两女说道，此时一副运动的行头已经换好了，轻轻的跳了几下，还真有一点儿和刘翔比跨栏的冲动。
　　“你们跟我比跑步，那是自寻死路，我可是正统的运动健将。”
　　来到酒店的楼下，刘星在路边一边压着腿一边对身边的两女说道，准备活动做了有模有样，再加上双臂和双腿露出的绷紧的肌肉，确实不象是在吹牛。
　　“你的运动能力在登长城的那天我们就已经见识过了。一路上歇了好几次，你的运动健将的头衔真是不敢让人恭维呀。”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，她和夏雨上身穿的都是紧身衣，下身穿着短裤，身材勾勒的苗条高挑，还要减肥？以个人的观点来看，刘星并不是很喜欢骨感的女人。
　　“是不是健将一会儿你们就知道了，等一会儿跟不上，可不要怪我没提前跟你们打招呼！”
　　刘星最后纽了纽腰，准备活动算是做完了。
　　“你还想跑到哪去？人生地不熟的，有本事你就一直向前跑不要回头，我倒是真想看看你这个运动健将跑回北京后是什么样子的。”
　　夏雨冲着刘星不以为意的说道，然后走到刘星的身边，用手指狠狠的在刘星的胳臂上戳了戳。
　　“你干什么？大白天的就敢耍流氓，就算要耍，含蓄点儿可以吗？”
　　“含蓄你个头！”
　　夏雨听见刘星的话后大骂道，同时用拳头在刘星的胳臂上捅了几下，“嗯，确实挺结实的！”
　　“那当然，肌肉里面是骨头，骨头里面全是肉，再怎么说哥哥从前也是练过的！”


第138章 兵不厌诈
　　“练过？你的嘴皮子练过我还相信！”
　　夏雨看着刘星撇了撇嘴不屑的说道。
　　“练没练过不是用嘴说出来的，比一比就知道了！”
　　夏雪看着刘星说道，自从经历了爬长城的事情之后，夏雪虽然知道刘星有一阵的肌肉，但还是不相信他是运动健将。
　　“好呀，下雨天打孩子，闲着也是闲着，今天我就让你们见识一下我的厉害。”
　　刘星看着两个女人说道，他就不信了，跑不过王军霞还不过这两个女人？“说吧，怎么个比法！”
　　“我们也不比谁跑的快，我和夏雨就按照平常那样跑，你跟上我们就可以了，如果你能跟的上，今天我们俩听你一天，如果你跟不上，你就得听我们俩一星期的！”
　　夏雪挑衅的看着刘星说道。
　　“等等等等！这不公平，凭什么我跟上了你们才听我一天，而我跟不上却要听你们一个星期的？”
　　刘星看着两女说道，事实上自从参加工作到现在，刘星已经有一年多的时间没有锻炼了，爆发力好但是耐力就说不准了，从上次爬长城就看的出来眼前这两个女人的耐力不一般，刘星心理还不禁有点打起鼓来。一天也就算了，一星期那就有麻烦了。
　　“怎么，你不敢？”
　　夏雪和夏雨一同疑惑的看着刘星问道，阴阳怪气的声音让刘星特别不爽。
　　“体育竞技的前提是公平竞争，你这样跟你得第一拿金牌，我得第一却只拿个铜牌有什么区别？”
　　刘星看着两女说道，不爽归不爽，有机会还是要争取的。
　　“那你觉的你跟两个女人比，很公平吗？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“男女平等！”
　　刘星看着对方说道，“我向来主张在奥运会上，男女应该一起竞技。”
　　自从遇见夏雪和夏雨，刘星就知道了，男人，千万不要小瞧女人，否则你会吃大亏的。
　　“不敢就说不敢，别拿那些理由来搪塞！”
　　夏雨撇了撇嘴说道，“什么运动健将，骗人。”
　　“我看也是！”
　　夏雪听见后点了点头，“夏雨，咱们跑咱们的，别管他了，水平不行还不敢承认。哼！”
　　“你们俩在那里一唱一合的跟我玩激将法是不？”
　　刘星看着两女说道，“我今天就上你们的当了，比就比，我就不信我还跟不上你们俩？”
　　夏雪和夏雨对视一眼，她们跟刘星在一起那么长时间，怎么会不了解刘星的性格？他能是轻易认输的人吗？上来劲儿了，十辆法拉力也拉不回来。
　　“这才象个男人样！”
　　夏雪笑着说道，“来吧，跟上我们俩，记的千万不要掉队喽！”
　　“你放心，就怕到时候你们强撑着！”
　　刘星看着两女说道。
　　说完两女已经起步，刘星没有跟在两女的后面，而是并列和两女一起跑。
　　路上晨练的人还挺多，当然最美的就要属夏雪和夏雨两姐妹的身影，而最另人羡慕的，当然是夹在中间的刘星喽。
　　“我一直以为上海是一个超级快节奏的大都市，人们连吃饭的时间都没有，没有想到竟然有这么多人出来锻炼。”
　　刘星一边跑步一边说道。
　　“有忙碌的人就有空闲的人，如果现在的年轻人把晚上去酒吧待着的时间用来睡觉，而早上在提前起床一个小时，那不就有时间晨练了吗？而且还养着一身的好身体。”
　　夏雪回应道。
　　“现在很多人都喜欢去泡吧，一直泡到深夜！现在出来晨练的，工作族的很少。一般都是退休的老爷爷老奶奶，再就是艺术学院的学生，她们为了保持体形，所以要早起锻炼。”
　　夏雨道。
　　“是吗？难怪刚才跑回去的几个小姑娘都很漂亮，原来如此！”
　　刘星一副了解的样子点了点头。
　　夏雪和夏雨听见后狠狠的白了刘星一眼，然后继续向前跑着。
　　“哎，你们怎么不说话了，再给我讲讲关于上海的事情！”
　　刘星看着两女问道。
　　“我们去北京你都没有给我们讲，凭什么要我们俩给你讲？”
　　夏雪看着刘星说道，“除非你给我们讲讲北京的事情，完后我们再给你讲这里的事情，怎么样？”
　　“行，北京呀……”
　　刘星一边跑一边开始为两女讲起了北京的事情，从地摊到商场，从胡同到高速，谈南论北，北京的八卦事情尽在刘星的嘴中，直讲的昏天暗地才感觉两腿有点发软，胸口有点发闷。
　　妈的，岔气儿了！
　　“怎么，这就不行了？”
　　夏雪看着身边气喘吁吁的刘星笑着问道。
　　“谁……谁呀？谁不行了？”
　　刘星深深的吸了一口气，“咳咳咳咳～！”
　　刘星停下了脚步，妈的，祸不单行，喘口气也能被呛到。
　　“你就服输吧，听我们一个星期的，其实我们也不会让你开飞机撞大楼的，给我们当当司机，陪我们逛逛街拿拿东西……”
　　“咳嗽是一种很正常的事情，我就不行你们俩没有咳嗽过！”
　　刘星看着两女说道。
　　“那是谁停下来了？我们接着跑吧！”
　　夏雪看着刘星笑着说道。
　　“跑就跑！”
　　刘星直起了身子，迈了几步就感觉身体似乎重了许多。不停还好，一停下来身体酸痛无比。
　　“我说，我们现在跑了也有几公里了，你们平时就跑这么远吗？”
　　刘星一边跑着一边苦笑的问道，看样子这场比赛要输呀，没有想到这两个女人还真能跑。
　　“我们平时可不是这样。”
　　夏雨看着刘星说道，“这次是为了照顾你，要是平常，我们的速度会更快。”
　　“你就吹吧！”
　　刘星看着对方没有好气的说道，“不行了，岔气儿了！”
　　刘星停了下来。
　　“这么说你服输了？”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星问道，大眼睛眨呀眨的。
　　“如果我不岔气，还能跑！”
　　刘星看着两女说道，“不过我说的话就是算数，输了，在咋咋地！”
　　说完并拿出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“哈哈，这就对了！”
　　夏雪听见刘星认输的话后高兴的说道，象是吃了兴奋剂一样。
　　“你输是应该的，不输才奇怪呢！”
　　夏雨用毛巾擦了擦她额头上的汗水对刘星说道，“你知道你为什么输了吗？”
　　“岔气儿了呗，这还用你问？”
　　刘星没有好气的说道，周围正好有一个公园，刘星走到一边的椅子上坐了下来。一年了，一年多没有这么跑过了。
　　“你知道你为什么会岔气儿呢？”
　　夏雨看着刘星继续问道，一脸奸诈的笑容让刘星感觉浑身不适！
　　“为什么岔气？在运动时呼吸频率太快，深度不够，使呼吸肌连续过急收缩，长时间得不到放松！”
　　刘星看着对方说道，突然想起曾经看过治疗岔气的书，回忆起书上写的，开始做深呼吸，然后憋气，伸拳由上到下捶打着胸腔左右，再缓缓的呼着长气，反复几次，感觉好多了。
　　“呵呵，你说的不错，不过还是没说到重点！”
　　夏雨笑着说道，然后把谜底揭晓，“你跑一路说一路，呼吸的频率变了不说，还灌了满口的风，不岔气才怪呢。”
　　刘星听见对方的话后想了想，觉的对方说的也有道理，跑步的时候是很忌讳说话的，而刚才自己正犯了跑步的大忌！不对，刚才不是这两个女人让自己讲关于北京的事情的吗？刘星转拖头愣愣的看着两女，却发现此时的夏雪和夏雨已经笑的前仰后合了。
　　“好呀，你是们算计我对不对？”
　　刘星看着两女大声的说道，本以为两女真的想知道北京的事情呢，原来是为了让自己岔气儿……太奸诈了！
　　“别说算计那么难听，这叫兵不厌诈，就算我不让你说，难道你的嘴还能闲着吗？”
　　夏雪笑看着刘星说道。
　　“你们……算你们狠，跑个步竟然也跟我玩儿起兵法来了。好，君子报仇十年不晚，以后有你们俩瞧的！”
　　刘星咬牙切齿的说道，没有想到聪明如自己这样的人竟然上了这两个女人的当，耻辱，绝对的耻辱。
　　“十年不十年我不知道，但是接下来的一个星期中，你可得听我们俩的，这可是我们之间的赌注，你不会耍赖吧？”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星说道。
　　“我们你们俩才是真正的狐狸精！”
　　刘星狠狠的说道，“你们放心，我的缺点就是太守信用了，要不然也不能跟你们来这里！”
　　“那就好！”
　　夏雪笑了笑说道，“首先……”
　　“别，先别首先！”
　　刘星赶忙伸手阻止道，“今天就算了，从明天开始怎么样？让我再过一天逍遥自然的日子！”
　　刘星拿出一副极其可怜的样子，并摆出了原本属于夏雪的经典表情，两只眼睛不停的眨呀眨，一副楚楚动人的样子。不过这种表情被一个男人摆出来，让人看了总是不那么舒服。
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨对视了一眼，然后走到一边凑到一起不知道在唧唧喳喳的说这什么。
　　刘星看见后愣了愣，不就是先给自己放一天假吗？用的上还要开个临时会议决定吗？不对，一定有什么阴谋！刘星的心理想到，不过就算是有阴谋，自己如果倍加防范的话，应该还是来得及的，况且自己来这里是帮助她们两人的，她们应该不会对自己做什么过分的事情的。对，就是这样！想到这里，刘星放心下来。


第139章 两个魔女
　　“行，今天就不算了，先给你一天的时间逍遥一下，不过从今天晚上零点开始一直到下个星期五晚上零点结束，你必须听从我们俩的指挥。”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“行呀，知道了，罗嗦！”
　　刘星没有好气的说道，自己这条命在未来的一个星期中是彻底的卖给这两个女人了，身不由己呀。
　　“看你好象很不服气的样子呀！”
　　夏雨笑眯眯的说道，一副奸计得逞小人得志的样子。
　　“谁能服气？”
　　刘星反问道，现在他的心情是极其的郁闷，“嗯？”
　　刘星似乎意识到了什么，突然认真的开始打量着眼前的夏雪与夏雨，眼神怪异，似乎是在看外星人一样，让两个女人浑身不自在。
　　“看什么？难道没见过美女吗？”
　　夏雨伸出两个手指，做出一个要插刘星眼睛的动作。
　　“奇怪，真是奇怪了！”
　　刘星手捏着下巴仔仔细细的打量着夏雪和夏雨，嘴里不停的念叨着，并不是有意的钓这两个女人的胃口。
　　“奇怪什么？”
　　夏雨不解的问道。
　　“你们俩曾经都对我说过，你们两人从小就是死对头，可是最近你们俩的表现让我对你们的话非常的怀疑呀。你们俩不是死对头吗？现在你们是怎么一回事？”
　　刘星眯着眼睛看着两女，妈的，大意了大意了，潜意识里一直以为两个女人是死对头，没有想到稍微的一疏忽，竟然被两个女人联合起来戏弄了。
　　“你管的着吗？”
　　夏雨听见刘星的话后狠狠的白了刘星一眼说道：“我和夏雪的关系只是人民内部的矛盾，我们与那个狐狸精是阶级敌人的关系。我们还是分的清敌我关系和主次矛盾的！”
　　“我和夏雨已经讨论好了，这次回上海，我们要同心协力，一起把那个女人赶走！”
　　夏雪看着刘星表情异常认真的说道，“姐妹同心，齐力断金！”
　　“啪啪啪啪！”
　　刘星听见夏雪和夏雨的话，又看见两人认真的表情，不禁的鼓起掌来，看样子这两个女人真的是不计前贤的走到一起了。
　　“好感人的姐妹情谊，真是太感人了！”
　　鼓掌完毕后，刘星装模做样的用手揉着眼睛，一副被感动要哭的样子，“我相信在你们姐妹俩人的共同的努力下，任何打算勾引你们父亲的女人都是纸老虎，你们一定会胜利的。”
　　刘星坚定的说道。
　　“你能这么想最好！”
　　听见刘星的话，夏雨得意的说道。
　　“既然这样，那我是不是不参加你们家内部的事情了？我想了挺长时间的，我这个外人插手你们家中的事情，不太好。原本打算帮你们的，不过现在看见你们这么的自信……”
　　“你想临阵逃脱？”
　　夏雪狐疑的看着刘星说道。
　　“别说的那么难听，只是觉的你们俩这么厉害，用不上我出手就能搞定！”
　　刘星笑着说道。
　　哼，你们俩不是厉害吗？你们俩不是能算计吗？那就你们俩自己搞破坏吧！刘星的心理想到。
　　“这是给你一个在美女面前自我表现的机会，别人想帮忙我们还不让呢！”
　　夏雨撇了撇嘴说道。
　　“呵呵，那你们还是找那些伤感着希望帮助你们的人吧，我有女朋友了，不需要在任何女人面前表现！”
　　刘星笑着说道，必须给这两个女人一个下马威，让她们知道到底谁才是这场戏的主角。
　　“是呀！你已经有女朋友了！”
　　听见刘星的话，夏雪原本挂在脸上的得意的笑容突然消失了，低着头深深的叹了一口气，就连刚才一直说个不停的夏雨也沉默了。
　　我靠！刘星看见两女的表情顿时有点后悔了。用了两天的时间好不容易把这件事情给忘掉，现在自己又他妈的提出来了，前两天的努力不是白费了吗？看见两女无精打采的伤感样子，刘星恨不得狠狠的给自己一个大嘴巴，说什么不行，非得提这些敏感的话题。
　　一时间三人之间充满了异样的气氛，本来热热闹闹的气氛也被刘星的一句话变的冷场。
　　“那个……象夏雪和夏雨这样的美人，当然在讨好的范围之内，呵呵呵呵！”
　　刘星十分尴尬的笑着说道。天作孽，有可违；自作孽，不可活。自己拉完屎，还得自己擦屁股……
　　“是吗？”
　　夏雪和夏雨同时抬起头看着刘星，足可以杀人的目光让刘星不自觉的后退了两步，周围似乎都被一股煞气所笼罩。刘星知道，自己的末日就要来了。
　　“约定取消，从现在开始，你必须听从我们的命令！”
　　夏雪认真的看着刘星说道。
　　“啊？”
　　听见对方的话，刘星只能一脸的苦笑，他知道，不论他现在拿出什么样子，都说服不了眼前这两个女人。
　　看着两个女人以及与她们的美丽完全不相配的阴笑，刘星的浑身上下不由一颤，不好的预感立即笼罩了刘星的整个大脑。
　　……
　　从前，刘星经常有一种感想，认为上天对于我们现世生活中遭遇到的各种危难总是以慈悲为怀的，让人绝处逢生。现在，这感想又从新回到了刘星的心头，不过此时的感想却恰恰的相反。
　　“真的要这样吗？”
　　刘星一副为难的样子看着不远处的夏雪和夏雨两姐妹问道，这两个女人，可恶，魔鬼！
　　“哼哼，当然了，这就是对你口无遮拦的惩罚！”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星说道。
　　“我会很害羞的！”
　　刘星扭捏的说道，一副不好意思的样子。
　　“都是水，何必装纯，这句话可是你说的，现在原封不动的还给你！”
　　夏雨笑嘻嘻的看着刘星说道。
　　“还有，我要提醒你们，我这次是来帮助你们的，你们这样整我，如果让我的心情不爽，我很可能做出一些连我自己都想不到的事情出来，所以请你们俩三思而后行！”
　　刘星假装严肃的看着两女说道，现在只能用威胁了，不过貌似威胁对于这两个女人似乎不太好使！
　　“呦？你还敢威胁我们？难道你忘记了是谁口口生生与我们打赌的？愿赌服输，你一个大男人，不会想反悔吧？”
　　夏雨看着刘星狐疑的问道。
　　“我也没说反悔，可是这样做对我的影响实在是太大了，要是传出去，让我刘星以后还怎么混呀？”
　　刘星道，这两个女人让自己做的事情实在是太……过分了！
　　“别以为只有北京有胡同，上海也有。你放心，这周围的人很少，就算传出去了，也不可能从上海传到北京的。”
　　夏雪笑着说道，“快点儿，不要浪费时间了，今天还有正经事要办！”
　　“那就先办正经事可以吗？”
　　刘星问道，然后向四周望了望，“不会被人偷拍吧？”
　　“因为你总是拖延时间，现在惩罚你在原来的基础上大声的叫喊！”
　　夏雨突然板着脸对刘星说道。
　　“最毒女人心，今天的梁子我记住了。”
　　刘星恨恨的说道，一失言成千古恨。刘星大意，他实在是没有想到这两个女人竟然有做魔女的潜力，或者说，她们俩本身就是魔女。
　　“快点儿，不然后面还有更好的事情等着你呢。”
　　夏雪对刘星威胁道。
　　“催什么催？难道还不准我酝酿一下感情吗？”
　　刘星没有好气的冲了两女说道。远处是高楼大厦，近处是棚户矮房，道路两边矗立着无数贴满传单广告的电线杆。刘星恨这些电线杆，更加的痛恨那些没事到处乱贴广告的人。因为正是他们的行为触动了夏雪和夏雨恶搞的心弦和魔鬼的想法。
　　刘星深深的吸了一口气，把脑门前面的刘海向下压了压，要求不高，挡住鼻子以上的器官就可以了，同时向四周看了看，待到确定周围的过路人达到最少的时候，刘星开始行动了。
　　刘星双手抱着贴满老中医广告的电线杆，根据夏雪和夏雨两女的要求，饱含热泪充满深情的大声呐喊。
　　“我的病终于有救了啊～～！”
　　大叫两声之后，刘星赶紧松开电线杆，以迅雷不及掩耳盗铃之势跑到附近的一个小胡同中，并不停的四周张望着。刚才逆天的行为实在是有损他的光辉形象。
　　“哈哈哈哈～～！”
　　“哈哈哈哈～～！”
　　不远处传来夏雪和夏雨刺耳的大笑声，几位从附近经过这里的老奶奶老大爷在愣了半晌之后也笑了出来，可能是从来都没有看过这样敢于面对现实的青春小伙儿吧！
　　刘星在一小胡同中用极其恶毒的目光注视着不远处的两个笑的花枝招展的女人，没有想到自己的一世英明竟然辉在这两个女人的手上。不过幸好周围没有多少人，要不这脸可丢大了。
　　几分钟后，刘星才装出一副很自然的样子从胡同里面走出来，表演的很成功，跟不经意经过这里的人一样。心理在联想着接下来一个星期会怎样过的同时，也想着对付这两个女人的办法，束手就擒不是刘星的作风，绝地反击方显英雄本色。


第140章 夏雨的坐驾
　　“别一副幽怨的样子了，谁让你口无遮拦的？”
　　餐桌上，夏雨笑嘻嘻的看着刘星说道，回想起刚才刘星抱着电线杆的滑稽样，忍不住又大笑了起来，事实上她已经笑了一路了。
　　“我们不是在请你吃大餐吗？还想吃什么，随便点！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　刘星深深的叹了一口气，锅贴、煎饼、油条、豆腐花、皮蛋粥、糍饭团、泡饭、腐乳、酱瓜……更重要的是，此饭店是露天的，说白了就是街边小摊！
　　“这就是大餐？你们唬我？”
　　刘星皱着眉头看着两女说道，“生煎馒头呢？南翔小笼包呢？三鲜小馄饨呢？蟹壳黄呢？愧我前些日子请你们吃那么多，你这些东西我在大学的时候就吃过了！”
　　“嗯？没有想到你还挺识货的嘛！”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，“先吃吧，那些明天再吃！”
　　“小气！”
　　刘星撇了撇嘴说道，虽然东西看着不起眼，不过吃起来还是瞒不错的。
　　“对了，你不是没来过上海吗？怎么知道那么多？”
　　夏雨不解的问道。
　　“谁说我没来过上海？只是来的匆忙去的匆忙而已。再说，没吃过猪肉还见过猪跑呀？你们太小瞧人了！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“别唠唠叨叨的了，你可不要忘记了，未来一个星期，你必须得听我们俩的！”
　　夏雪笑着说道。
　　“别拿鸡毛当令箭，你们要是还有什么没用过的招一起向我使吧，我都接着，我什么没见识过？”
　　刘星看着两女说道，还在怀恨刚才抱着电线杆的事情。
　　“正因为如此，所以我们正在考虑，是不是应该下点儿猛药！”
　　夏雨笑嘻嘻的说道。
　　“哈哈，今天天气真好呀，等会儿回酒店洗个澡，然后舒舒服服的睡上一觉！”
　　刘星装做什么都没听见的笑着说道，然后低头吃着他的小酱瓜。
　　“生前何必久睡，死后必会长眠。这也是你说的！”
　　“如果我说的每一句话你们都能记得清，那我也不用费力的跑到这里来了！”
　　刘星看着两女说道。
　　……
　　夏雪和夏雨先行回家，让刘星在酒店房间中等她们两人。
　　当刘星刚刚洗完澡，敲门声就响了，刘星打开门，夏雪夏雨已经穿戴整齐的站在外面。
　　“挺快的嘛！”
　　刘星一边擦着湿漉漉的头发一边说道。
　　“那是因为你太慢了！”
　　夏雨笑着说道，“快穿衣服，下个星期你可就要上班了，今天去给你买几套象样的衣服！”
　　“人长的帅，穿什么都一样，我穿这身挺好！”
　　“你成心的是不是？到了公司你可是我的助理，给我丢脸？”
　　夏雪没有好气的说道。
　　“反正我是无所谓！”
　　“我命令……”
　　“行了行了，我跟你们一起去，搞的比部队还严肃！”
　　刘星看着夏雪的样子说道，动不动就命令，光吃饭的时候就命令十几回了……
　　当三人走出酒店的时候，刘星却看见夏雨先跑了出去。
　　“她去干什么？”
　　刘星不解的问道。
　　“去停车场开车去了！”
　　夏雪笑着说道。
　　“有钱人就是好，出门有私家车，省了打的钱了！”
　　刘星笑着说道，话刚说完，一股劲风袭来，刘星还没有反应过来是怎么一回事呢，一辆玄武岩黑的敞蓬跑车已经停在了他的面前。一个带着太阳镜的美女冲着刘星和夏雪招着手。
　　“刘星，上车！”
　　刘星眼巴巴的看着停在他面前的这辆保时捷911Carrera，一个女人开这种东西也太拉风了吧？难道就不知道做人要低调吗？突然想起夏雨曾经自我介绍的时候就提过，喜欢飙车，看样子是真的。刘星对这种东西并没有什么爱好，因为他本身就是一个开车盲，只不过曾经在车展中看过这样的车而已。刘星也只是对坐在车上的夏雨感到一丝惊讶而已，这车他想买多少就能买多少，不过接下来又一个问题出现在了刘星的面前。
　　“一共两个座位，都被你们坐上了，你让我坐哪儿？”
　　刘星看着坐在驾驶位置的夏雨和坐在副驾驶位置上的夏雪问道。
　　“后面！”
　　夏雨道。
　　“后面？你们也太过分了吧？再说，后备箱里装不下我！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　‘妈的，等老子学会开车，买个F1，也请你坐，看你能坐哪儿！’刘星狠狠的想到。
　　“谁让你坐后背箱了？这座位后面不是还有一点儿空地儿吗？你就先将就一下吧！”
　　夏雨把座位向前挪了挪，给后面留出了一点儿空间。
　　“得，我还是做出租车吧，车钱自己拿，我可不愿意被塞在后面遭罪。”
　　刘星道。
　　“不行，你必须坐这车！”
　　夏雨狠狠的看着刘星说道。
　　“命……”
　　“别命令了，算我倒霉！”
　　刘星狠狠的说道，然后毫不客气的踩着车的侧面跳进了车里，也算是一个小小的报复吧。对于爱车的人来说，碰她们的车可都比要她们的命还要难受。
　　“坐稳了，我们走喽！”
　　夏雨笑着说道，一阵轰鸣的发动机声，夏雨已经把油门一踩到底。
　　“什么破车，动静比手扶拖拉机的声音都大！”
　　刘星躺在车后面，头仰着看着蓝天。
　　“特意的，我喜欢听发动机的响声，现在不是没有什么声音了吗？百米三点九秒，酷不酷？”
　　夏雨笑着说道。
　　“酷个屁，你现在倒是开快点儿呀。”
　　刘星道。
　　“废话，你想让我闯红灯呀！在说车这么多，我想快能快的起来吗？”
　　夏雨没好气的说道。
　　“明知道开不快还买这几百万的跑车，最高时速三三零，你能发挥到几层？你爸的脑子也有问题，怎么能同意给你买这样的车呢？”
　　刘星向周围看了看，都跟一边的奥拓一个速度了。
　　“你脑子才有毛病呢，上海地方这么大，总有能让这车发挥威力的地方，要不要晚上带你去见识一下？”
　　夏雨道。
　　“别，我可不想成为象你这种三流司机练车的牺牲品。”
　　刘星看着对方说道，然后狠狠的拍了拍夏雨的座椅，“破车，真慢，你这速度可以去参加一级方程式轮椅比赛了。”
　　“别拍了，小心让警察逮你！”
　　夏雨侧着头对后面的刘星大声喊道。
　　“你放心吧，咱这也没超载，更没有超速，不过倒是有堵塞交通的嫌疑！”
　　刘星看着对方说道。
　　“刘星！”
　　夏雨听见刘星的话后狠狠的说道，“你给我等着，早晚有一天我会让你知道我的厉害，还有我这车的厉害！”
　　“期待！”
　　刘星笑着说道，不过不屑的语气似乎是在对夏雨进行嘲讽一样，气的夏雨直按车喇叭。
　　靠，又是这里！当夏雨停下车的时候，刘星心中一股的不满，昨天晚上就在这里，今天怎么又来了？没错，还是南京路。这女人一定是为了拉风想吸引众人的目光，所以才开着跑车来到这个人最多的地方的。
　　刘星从车里面跳了出来，舒展的神了一个懒腰，憋屈了这么长的时间，终于可以舒展一下了。
　　“时间差不多了，跟我来！”
　　夏雪拉着刘星的手说道，然后就向街的深处走去，让刘星一脸的茫然，夏雨把车停好后也紧跟了上来。
　　“喂，你们是不是有什么事情瞒着我呀，看你们样子似乎并不象你们所说的给我买衣服那样简单！”
　　刘星紧紧的跟在两女的身边，他又不是傻子，察言观色还是会的。
　　“当然，那只是一方面，其实今天带你来这里主要是为了让你见一个人！”
　　夏雨道。
　　“谁呀？”
　　“史美凤，那个狐狸精！”
　　夏雨狠狠的咬着牙说道。
　　“嗯？你们把她拉出来摊牌了？”
　　刘星的问道，既然是摊牌，为什么还要让自己来呢？打手？给那个女人毁容？太残忍了吧？
　　“没有，明天有一个企业联谊会，我爸要带那个女人参加，今天中午她会来这里拿订制的礼服。你不是一直想见真人吗？今天就让你见见！”
　　夏雪对刘星说道。
　　“这么快？”
　　刘星听见夏雪的话后一愣，然后装出一副扭捏的样子，“人家……人家还没准备好呢！”
　　“别恶心了，又不是带你去相亲！”
　　夏雨看见刘星的样子没有好气的说道，狠狠的象揍对方一顿，不过由于接下来的是正经事，所以也没有跟刘星计较。
　　夏雪夏雨带着刘星坐在一处咖啡厅靠近窗户的位置。
　　“不是带我去见史美凤吗？怎么请我喝起咖啡来了？”
　　刘星看着两女问道。
　　“看见对面的那家店铺了吗？”
　　夏雪指着咖啡厅对面的一家店对刘星说道，“这是那个狐狸精经常光顾的店，我已经打听好了，她今天中午会来这里，你可要看好了，仔细的观察一下，不要错过任何一个细节，要摆平她，就看你的了。”
　　夏雪一副黑社会大姐大的语气对刘星着。
　　“你们俩不是跟我开玩笑吧？这么远的距离先不说，你见过谁第一眼看人就能把一个人看透的？怎么也要相处一段时间呀。”
　　刘星没有好气的说道，这两个女人把自己似乎看的太高了吧？我不是小叮当，不是万能的。


第141章 你以为我怕你们？
　　“我们这是对你有信心！”
　　夏雪看着刘星说道，“哎，注意了，她来了！”
　　说完指了指一个进入对面店铺的女人。
　　刘星随着夏雪所指的方向看去，女人打扮的干净利落，深色成熟的小西装套在白色低胸性感衬衫之外，调和了女人独有的矜贵和诱人的风情，三分个性，七分俏丽。女人五官端正，面容娇美。拥有美女都拥有的一头乌黑的长发，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁。比夏雪和夏雨差上那么一点点，不过也是难得的美人。
　　“嗯！”
　　刘星捏着下巴不停的点了点头，那个叫史美凤的女人进入店铺刘星就看不大清楚了。
　　“你看出什么来了？”
　　夏雨看见刘星高深莫测的样子后急忙问道。
　　“这个女人比照片上看起来漂亮，先前说你爸眼光不好，我道歉。你爸的审美观念还是很不错的嘛！”
　　刘星透过窗户看着史美凤模糊的身影对身边的夏雨说道。
　　“你就不能正经一些吗？”
　　夏雪微微的皱着眉头看着刘星说道。
　　“我是以一个男人的眼光去看那个女人，我已经很正经了！”
　　刘星转过头看着夏雪说道。
　　“你如果在不正经，我可要对你不客气了！”
　　夏雨仰着小拳头冲着刘星不停的比划着，似乎是因为刘星给史美凤的评价很高的缘故吧。
　　“你吓唬谁呀？”
　　刘星看着夏雨说道，“你是不是觉的我在你们面前总是一个唯唯诺诺的样子就因为我很怕你们？”
　　“难道你不怕我们吗？”
　　夏雨看着刘星反问道。
　　“怕你们？哪里是真的怕。疼惜是原因，省的麻烦是高招！”
　　刘星看着两女说道，然后又把目光转移到了对面店铺里面。
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨同时一愣，相互看了一眼之后把目光锁定在刘星的身上。
　　“一个男人如果以和女人争吵为荣，或者争上了瘾，一言不合就开锣上场，那这种人就没有什么了不起的，不要说文化不多，灵性不多，恐怕连驴性都不多了！”
　　“那你有的时候还跟我们吵架？”
　　夏雨小声的说道。
　　“三毛曾经说过，女人和男人的战争，从洪荒就已经开始的。女人和男人不打架，又活的实在是没意思。生活中的小插曲只不过是为了让我的生活从事一点儿而已。该省的时候省，乏味的时候我就要争！”
　　刘星笑着说道。
　　“别说那些没有用的，你就说你要怎么样对付这个女人就可以了！”
　　夏雪道。
　　“呵呵！”
　　刘星笑了笑，然后指着餐厅外面一个路过的男人对身边的夏雪说道，“我看那个男人不顺眼，你帮我干掉他！”
　　“我又不认识人家，平白无故的为什么要干掉她？”
　　夏雪没有好气的说道。
　　刘星微微一笑，沉默不语，答案已经自己说出来了，就不用他说了。
　　看见刘星的表情，夏雪愣了愣，然后一副恍然大悟的表情，“好呀，刘星，你给我下套，让我往里面钻是不是？”
　　“女人呀女人，从来都不讲逻辑，男人即使有理也都说不清！”
　　刘星叹了口气说道。
　　“别装的一副哲学家的样子，我最讨厌这样的人。”
　　夏雨看见夏雪被刘星‘欺负’赶紧援助，“你也别耍嘴皮子了，说说对那个女人的印象吧！”
　　“印象？印象不错，不象是你们所说的那么坏！”
　　刘星想了想对坐在眼前的两人说道。
　　“知道什么是人面狐狸心吗？她就是，你可千万不要被她的外表所蒙蔽，我爸就是被这个女人骗了的！”
　　夏雨听见刘星的话后急忙说道。
　　“是不是人面狐狸心我自有判断，不需要你们在这里嚼舌根儿，这样会影响我的判断力的！”
　　刘星看着两女说道，然后从椅子上站了起来，整理了一下褶皱的衣服。
　　“你要干什么？”
　　夏雪不解的问道。
　　“这么远能看出什么？我得过去近距离的接触一下！”
　　刘星看着两女说道。
　　“不行呀，小心露馅，那可就麻烦了！”
　　夏雪一把拉住刘星的胳臂说道，“你忘记了，下个星期一你还要去公司上班当我的助理呢！”
　　“那岂不是说明我和她之间更有‘缘分’？”
　　刘星笑着说道，然后挣脱开夏雪的手，向对面的店铺走去。
　　“他……他怎么敢过去呢？要是被发现我们的计划就彻底的完蛋了！”
　　夏雨对身边的夏雪焦急的说道。
　　“我们还是在这里看他自由的发挥吧，看他的样子似乎对那个女人很有兴趣！不过这样最好，至少这样他才能够认真的对待。”
　　夏雪看着刘星的背影说道。
　　刘星推开门走进店铺，打眼一看，里面都是女士的礼服，刘星愣了愣，难道这是女士晚礼服的专卖店？这可怎么办？刘星一直没有注意，还以为这里就是一家给人设计服装的高级店铺的，还想顺便给自己设计一套狠狠的宰一下夏雪和钱包呢。现在可好，全是女人穿的。
　　刘星的进入顿时吸引了店铺内所有女士的目光，要知道这可是一家专门为女士服务的时装店铺。陪女朋友来的男人很多，但是自己来的男人却很少很少。
　　“先生，我能为你做些什么？”
　　一个导购已经礼貌的走到刘星的身前客气的问道。
　　“我……我在外面看见这里的衣服不错，想看看有没有我女朋友能穿的衣服！”
　　刘星笑着说道，幸好刘星的反映速度够快，要不然就真就丢脸了。
　　“先生，你的女朋友一会儿来吗？”
　　导购对刘星问道。
　　“我想给她一个惊喜，嘿嘿！”
　　刘星笑着说道，“那个，你先去忙你的吧，我自己随便看看。”
　　完说就打量着店铺内的衣服，并装做一副无意的样子向史美凤的方向慢慢的移动。
　　这里的各种女士的晚礼服确实都很漂亮，并不时的从试衣间里面走出身着晚礼服的女人，让刘星大饱了一番眼福。
　　晚礼服是女士礼服中最高档次、最具特色、充分展示个性的礼服样式。强调女性窈窕的腰肢，夸张臀部以下的裙子的重量感，肩、胸、臂的充分展露。
　　说白了就是一个字，露。不过要露的美丽、露的漂亮、露的时尚、露的气质。露手臂已经是过去的事情了，现在有露乳沟的，有露肚脐的，有露后背的。当然，肌肤不好的人是绝对不会穿的。试想一下，当你后背满是红疙瘩，或者是一排排拔罐子的印记时，穿着这样的衣服会是什么样的结果？
　　会被人归纳为属于恶搞那一类的女人。
　　“小姐，您的晚礼服已经准备好了，您需要在这样先试穿一下吗？”
　　“嗯！”
　　史美凤点了点头，然后跟着导购向试衣间走去。
　　“不知道要试多长时间，自己总在这里站着看也不是回事呀，容易被当成色狼！”刘星朝着看向自己的几个女人笑了笑，然后继续装模做样的看着衣服。
　　“先生，您可以形容一下您女朋友的体型和外貌的特点，我们这里又专门的设计师，她们会给你很好的意见。”
　　导购看着刘星建议道。
　　“哦，我女朋友除了长的好看也没有什么其他的特点了，属于那种女人见到都嫉妒的样子，看见一眼就永远都忘不了，但是要形容却又很难。如梦似幻……”
　　刘星没有办法，只好开始胡说八道，同时脑袋里开始急速的旋转。
　　办法，办法快他妈的给老子出来。
　　听见刘星的话，导购除了苦笑还能怎么样？
　　“先生！”
　　导购打断了刘星的话。
　　“我还没说完了！”
　　刘星看着对方说道，事实上是因为还没想到合适的办法。
　　“先生，我们这里除的导购之外，还有模特，您可以看一下，我们之中哪一个人的身材最接近你女朋友，然后让那个人穿上试一试，这样不就可以了？”
　　嗯？现在都有这样模特了？不愧是大城市，就是不一样。刘星的心理想到，进门之后第一次理直气壮的抬起头，正大光明的看着店铺内的各个女人。这里的女人都很漂亮，也对，不漂亮怎么有自信穿晚礼服呢？
　　“嗯……”
　　刘星已经‘嗯’了五分多钟了，愣是没说出其他的字。导购的脸色变了变，一副怀疑的模样上下打量着刘星，刘星知道，如果他再不说，恐怕就要被敢出去了。恰好这个时候，史美凤从试衣间里走了出来，一套白色的低胸露背晚礼服看起来那样的纯粹。
　　“就象她，我女朋友就跟她差不多！”
　　刘星手指着史美凤说道，妈的，豁出去了，不成功变成仁。
　　“真的吗？”
　　导购狐疑的看着刘星问道。
　　“当然！”
　　刘星点着头说道，“怎么，难道你怕我付不起钱吗？”
　　“我不是那个意思，只是那为小姐是也我们这里的顾客，不是这里的模特，所以，请您挑选其他人可以吗？哎，先生，你去哪？”
　　导购的话还没有说完，只见刘星已经向不远处正在照镜子的史美凤走了过去。


第142章 变身服装设计师
　　史美凤正穿着一件白色的低胸露背晚礼服站在镜子前面，而刘星在这个时候来到史美凤的身后，一胳臂抱在胸前，一手捏着下巴，仔细打量着对方。
　　“先生……”
　　“嘘！”
　　刘星对身边跟上来的导购做了一个禁声的手势，“不要打扰我为女朋友挑选衣服！”
　　刘星小声的说道，然后开始绕着史美凤前前后后左左右右的仔细的观察着。
　　被一个陌生男人盯着，而且是目不转睛的仔细盯着，哪一个女人还能不在意？史美凤看了一眼正在不断打量着自己的刘星，这个男人长的还算不错，身材也很好，只可惜是个色狼，白费了这一副好皮囊。
　　“哎！”
　　在打量了半晌之后，刘星深深的叹了一口气。妈的，确实是个处女。刘星用他那特殊的眼睛把这个女人身上里外扫描了一下。他实在是没有想到，这么漂亮的处女竟然干起了勾引老头的行当。钱，又他妈的是因为钱！
　　史美凤本来准备进试衣间换衣服，不理会这个色胆包天的色狼，可是听见对方的叹气声后，从男人身上收回来的目光却不由自主从新落到了男人的身上。
　　刘星看着史美凤一身的衣服，一边叹气一边摇头。
　　“先生，为什么叹气？”
　　导购员先走到刘星的身边问道，象史美凤这样的女人在店中已经算是很美的女人了，而且这身晚礼服也是经过首席设计师精心设计的，可是这个男人为什么会叹气呢？
　　“你不是说她不是店里的模特吗？因为不能找她试衣服，所以叹气！”
　　刘星一副十分惋惜的样子说道。
　　“您可以找其他身材与您的女朋友差不多的……”
　　“都差的很远，只有这位小姐差不多！”
　　刘星道，“不过这衣服似乎不怎么好呀！”
　　“嗯？”
　　听见刘星的话，不仅是导购员，史美凤还有周围的一些店员都微微的皱着眉头。
　　“难道这件晚礼服设计的不好吗？或者说还是先生的眼光有问题？”
　　这个时候，一个三十多岁的女人走到了刘星的身前。
　　刘星一眼就看出了她是服装设计师，因为现在的服装设计师的脑袋上都要包个绸子……
　　“不太好！”
　　刘星道。
　　“男人怎么知道女人要穿什么样的衣服？”
　　设计师不屑的说道。
　　“不管是做为一个女人还是做为一个服装设计师，你都太狂了！正因为我是男人，所以我更有发言权。”
　　刘星看着对方说道，“你们女人穿这么漂亮是给谁看的？”
　　“那你说说这件晚礼服为什么不好？”
　　设计师看着刘星询问道，觉的眼前这个男人说的话还是有点儿道理的，女澡堂子里面都是女的，谁穿衣服了？
　　“样式老套，没有新异，这种衣服谁能都设计出来，参加宴会大凡要与众不同，如果穿着这件去，百分之七十可能会撞衫！”
　　刘星道。
　　“老套？你懂不懂，这可是今年最流行的款式！”
　　“流行？感冒还流行呢，你要吗？”
　　刘星看着对方说道，“如果让我来做，我会把她的裙子设计的短一些，把她里面修长的美腿显露出来，还有……”
　　说到这里，刘星停了下来，从一边抄起一个大剪子就走到史美凤的面前。
　　“想死就动，想美就别动！”
　　刘星看着史美凤说道，不容对方反抗的拣起拖在地上的长裙，拿起剪子在周围人的惊讶声、尖叫声中狠狠的剪了下去。
　　“你干什么？谁让你剪掉这件礼服的？”
　　设计师冲着刘星大声的喊道，世界之大，无奇不有，但是她还没有看见过竟然敢公然在服装店中剪衣服的人。
　　“别担心，如果这位小姐不要，这件礼服可以卖给我，我女朋友会很喜欢我为她亲手设计的礼服的。不仅能参加各种宴会，而且平常逛街也可以穿，不浪费。”
　　刘星一边说着一边剪着。
　　史美凤紧紧的皱着眉头，她想反抗，但是看着眼下剪刀如飞，她真的很怕一不小心在腿上留下一条伤疤。她不敢动，静静的站在原地任着眼前这个男人施为！
　　“你想干什么？”
　　当刘星手中的剪刀伸进史美凤胸口处的时候，她再也忍不住了。
　　“不要动，否则后果自负！”
　　刘星冲着对方嘿嘿一笑，剪刀再次剪动。
　　周围的人都愣住了，她们从来就没有看过这样疯狂的举动。疯狂？疯狂都不能形容了，神经病？
　　刘星可不管别人是怎样想的，继续手中的剪刀。待五分多钟过后，刘星后退两步终于收手了。
　　“好了，你们不要，可以帮我包起来，我很喜欢！”
　　刘星把剪子放在一边，双手环在胸前，脸上带着微笑，满意的欣赏着自己的作品。
　　原来拖地的长裙被刘星剪的直到膝盖，不仅如此，裙子的下摆被刘星剪的零零碎碎，不过当你认真看的时候就会发现，裙子竟然是带着层次感的，一个三角形里面藏着一个三角形，如同花瓣一样。而上身被刘星动过的胸口，原本包裹着双峰的上衣，被刘星沿着乳沟按照胸型剪了下去。性感的同时带着几分俏皮。
　　“花形裙的胸线设计，这才能把女人的高雅与性感发挥的淋漓尽致，这才是上成社会最流星的元素。”
　　刘星满意的说道，“这位小姐，如果你不要，这件可以给我，正好我可以把它带给我的女朋友，我想她会很喜欢的！”
　　史美凤不知道该如何是好，她本来是顾客，现在却变成了模特。她准备进试衣间把衣服换下来，可是当她经过镜子无意间看了一眼的时候，却停下了脚步。
　　优雅自持、性感大方、灵动俏皮。这十二个字对史美凤对自己身上这件衣服的形容。衣服把女人能够展现在男人眼前的美丽全部的释放出来，该遮掩的地方也被遮掩住了，而且遮掩的自然，遮掩的性感。原本她还在为裙子太长会不小心被人踩到这样的事情担心呢，现在却不用了。
　　“我就是一个天才！”
　　刘星看着眼前的作品由衷的佩服自己，第一次设计服装就有这样大的成果，难道这不是一个天才的行为吗？
　　猛女就得先猛药，不管印象好坏，先给她留个很深很深的印象在说！刘星的心理想到。
　　史美凤转头上下不停的打量着刘星，她对眼前这个男人还真是有点刮目相看起来，几分钟的时间就能做出这样好的衣服。
　　“你是学服装设计的？”
　　史美凤忍不住好奇的对刘星问道。
　　“不是，我只是一个从北京调到这里来的一个打工仔而已，但是我自誉为是一名唯美主义者。除了那无聊透顶但又不得不去干的工作，我喜欢让任何的东西在我手中变的美丽！”
　　刘星装出一副脱离世俗的样子对眼前这个女人说道，他知道，小鱼已经快上钩了。
　　“你有一双灵巧的手！”
　　史美凤冲着刘星笑了笑，然后走进试衣间。
　　“谢谢夸奖，如果衣服不喜欢可以给我，我想我正在追求的那个女人看见了这件衣服后一定会喜欢上我的！”
　　刘星笑着说道。
　　过了半晌，史美凤从试衣间里走了出来，把被刘星剪了的衣服整齐的叠在一起放在包里。
　　“这件衣服我很满意！”
　　史美凤笑着对店铺的经理说道，让经理面露苦笑。设计师更是如此，花了大量时间做的衣服，竟然被别人几分钟的时间剪掉……
　　史美凤在路过刘星的时候，脚步稍微的顿了顿，然后微微一笑向外面走去。
　　刘星史美凤的背影，刘星把笑容收了起来。这个女人给刘星的印象还是不错的，不过看的出来，这个女人确实如夏雪所说的那样，极其不简单。竟然能在自己那样的无礼之下安稳冷静的站着不动，如果是别人，早就把自己推倒在地了。
　　“先生……”
　　导购员在一边轻轻的推了推刘星。
　　“哦，我最喜欢的衣服没有了，看样子只有下次来光顾了！”
　　刘星装出一副很遗憾的样子说道，然后向外面走去。
　　……
　　“刘星和那个女人在干什么？怎么贴的那么近呀？”
　　咖啡厅中，透过落地的大玻璃，夏雨看向对面的时装店铺对身边的夏雪问道。
　　“看不大清楚。”
　　夏雪微微的皱着眉头说道。
　　“刘星不会当众耍流氓吧？”
　　夏雨怀疑道。
　　“有可能！”
　　夏雪说道，“再等一等，看看刘星到底干了什么！”
　　由于距离稍微远了一点儿，再加上对面店铺中挂满了衣服，所以夏雪和夏雨虽然眼睛睁的很大，但依然没看清楚是怎么一回事。
　　“看快，那个女人出来了！怎么一副心情很好的样子？”
　　“刘星也出来了！”
　　夏雨急着说道，然后迫不及待的站了起来出门主动迎接回来的刘星。
　　“快说，你和那个女人在干什么？怎么看你们俩离的那么近，你不会已经得手了吧？”
　　夏雪看着刘星急忙的问道。
　　“你太高估我了，我还没有到那种帅祸众生的地步！”
　　刘星坐了下来看着两女说道，“我只是帮助她设计了一套衣服而已！”
　　“你给她设计衣服？什么衣服？”
　　夏雪不解的问道。
　　看见两女好奇的样子，刘星把刚才事情的经过都跟两女讲的出来，在自我炫耀的同时也要让这两个女人知道自己的实力。


第143章 我的心，谁知？
　　“你你你你……”
　　听完刘星对刚才发生的事情的叙述，夏雪不知道说什么才好。
　　“刘星，你怎么不搞破坏，反而去帮她了呢？你是不是成心的？”
　　夏雪狠狠的看着刘星质问道。
　　“钓鱼嘛，总的放点儿诱儿的。”
　　刘星微微一笑，并没有因为夏雪的责备而乱了自己的风度，“我不是姜太公，我不会直钩钓！”
　　“行，就算你这个理由成立，那你说说看，你这一趟都了解了什么，那么近的接触，应该对她有一个了解了吧？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“为了一个女人你就这么的心急，这样不好！”
　　刘星看着夏雪慢条斯理的说道，不过看到对方又要发作的样子，刘星开始谈起对史美凤的态度，“这个叫做史美凤的女人举止端庄，谈吐幽雅，说话慢条斯理，喜欢在大庭广众之下表现自己，还算不错。”
　　“说不好的地方！”
　　夏雨打断了刘星的话后说道。
　　“不好的地方，胸没有你们俩的大，她的有点小，如果再大一个罩杯，那就更性感了。”
　　刘星想了想说道。
　　“你……说吧，你准备怎么样对付这个女人？”
　　夏雪听见刘星的话，恨不得把对方的嘴撕开，不过又因为有事要对方帮忙，所以强压下了那颗愤怒的心。
　　“有点为难！”
　　刘星想了想说道。
　　“嗯？”
　　夏雪和夏雨听见刘星的话后愣了愣，“还有你觉的为难的时候？”
　　“当然！”
　　刘星点了点头，然后装出衣服确实很为难的样子对两女说道，“我对付人通常要自由的发挥不受任何人的拘束，这样才能发挥我的能力。可是你们俩非要让我在未来的一个星期中听你们的，这就对我的行动起了非常大的阻碍。”
　　“说了这么多，你不会想是想让我们主动的放弃赌注吧？”
　　夏雪听见刘星的话后狐疑的问道。
　　“对！”
　　刘星点了点头说道，“而且还要反过来，那就是，在对付这个女人期间，你们必须听我的！”
　　妈的，终于找到机会了。
　　“不行，绝对不行！”
　　夏雨听见刘星的话后大声的反对道。
　　“世界上并没有什么事情是绝对的！”
　　刘星看着夏雨说道，“正如你们先前所说的那样，这个女人不简单，要对付这个女人，我必须全身心的投入，我的大目标是揭穿这个女人的本来满目。但是在实现大目标的过程中，难免会做一些过分的事情，当然，这些过分的事情也包括对你们，这样才能使效果变的更好，达到我的预期。”
　　“你可以把计划实现告诉我们，我们会配合你的！”
　　“不行，我对演员的要求很高，即使你拿过奥斯卡，我也不会相信你们的演技。我需要的是那种真实的感觉，让所有人都真正的陷入事情发展过程中的那种感觉。我……是一个唯美主义者。”
　　刘星看着两女认真的说道，“你们知道，我是一个做起事情来很认真的男人，容不得半点的虚假。我不想在这个过程中，本来是一个很好的计划，却被你们俩一个‘命令’给斩掉了，那么我们所做的一切将功亏一篑。到时候你们可不要怪我没帮你们。”
　　说到这里，刘星停了下来，他感觉自己该说的都已经说了，剩下就要看这两个女人的意思了。
　　“好，我答应你！”
　　夏雪看见刘星认真的表情后狠狠的咬了咬牙说道，“为了配合你，直到那个把那个狐狸精敢走之前，我都会听你的，那个赌注……作废！”
　　“夏雪……”
　　“你说吧，需要我们怎么做？”
　　夏雪打断了夏雨的话后认真的对刘星问道。
　　“为了看看你们的决心，我必须先测验一下！”
　　刘星看着两女说道，同时心理狂喜，终于翻身了，终于可以把歌唱了，看着两女皱着眉头的样子，刘星笑了笑，“你们放心，我不会让你们去抱电线杆儿，那些只是小孩子玩儿的游戏而已！”
　　“你想怎么样？”
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨的脸色一下子阴沉了下来，她们知道，一不小心，已经给了刘星一个反击的机会。
　　“嗯……”
　　刘星假装一副思考的样子，然后看着两女说道，“这样好了，你们就在这咖啡厅中打一架，怎么样？”
　　“你……”
　　“呵呵，开个玩笑。”
　　刘星笑着说道，“你们俩就坐在这里大声的唱一首歌，当然，不许一个音在调上！”
　　“什么意思？”
　　夏雨听见刘星的话紧皱着眉头问道，潜意识里告诉她，这似乎并不是一件好事。
　　“就是在这咖啡厅中，大声的充满激情的唱一首跑调的歌，怎么样，比抱电线杆儿的惩罚轻多了吧？”
　　刘星看着两女低声的说道。
　　“我不会唱歌！”
　　夏雪道。
　　“不要拿这样衰的理由来搪塞我，不过不会唱歌更好，只有这样才能自然的唱出跑调的歌！”
　　刘星笑眯眯的说道。
　　妈的，不要怪我，是你们先让我出丑的，也算是一抱还一抱！
　　“不行，绝对不行！”
　　夏雨听见刘星的话后头象拨楞鼓似的摇个不停。
　　“你看看，这就不听我的了，你们刚才可还说在把史美凤赶走之前，你们一切都要听我的。现在就开始反抗了，你让我如何信任你们两人？”
　　刘星看着两女失望的说道，“看样子我是白白从北京那样远的地方跑到这里来了。先是被你们俩整，现在想试试说话的力度，你们俩也不愿意。”
　　说到这里，刘星的表情一下子变的严肃起来。
　　“你们是不是以为我很闲？难道你们让我从北京跑到上海，就是为了耍我让我抱电线杆儿吗？”
　　刘星厉声的说道，“我很失望，白他妈的大老远的跑来了！”
　　刘星狠狠的说道，说完把一整杯的咖啡灌进了肚子里面，颇有一种当成酒的意思。
　　妈的，如果这样说你们还不唱，那就没招了！刘星的心理想到。
　　“我知道你说的这么多其实就是为了整我们，报刚才的一‘抱’之仇对不对？”
　　夏雪微微的眯着眼睛看着刘星说道。
　　“这只是其中的一方面而已，想看看自己说话的力度是主要的，看你们俩出丑是次要的。其实也没什么，只是唱首歌嘛，有许多歌星在几万人面前唱跑调都脸不红心不跳的，要不在唱歌和抱电线杆儿之间，你们选择其中一个！”
　　刘星看着两女说道。
　　“我唱！”
　　夏雪想了半晌之后终于点了点头。
　　“夏雪，你怎么会答应这么无聊的事情？”
　　一边的夏雨问道。
　　“夏雨，你呢？我还等着你们姐妹俩大合唱呢！”
　　刘星笑眯眯的看着两女说道。
　　“我……那我也唱，有什么了不起的？”
　　夏雨仰着头说道，一副很不在乎的样子。
　　“我是一只等待千年的狐，千年等待千年孤独！”
　　刘星还真是没有想到这两个女人竟然真的会唱，歌声婉转动听，唱的不错。
　　“不对，要唱跑调！”
　　刘星看着两女低声的说道，少许人的目光已经被这两个女人吸引住了。
　　“滚滚～～红尘～～里谁又种下了爱的蛊，茫茫人海中谁又喝下了爱的毒……”
　　“行了，虽然没有跑的太远，不过我也不是那种喜欢看身边女人出丑的男人！”
　　刘星打断了两个女人的歌声，说实话，两个女人并没有太大的调，即使是跑调，当唱到那个音节的时候，也是把声音降到最低。
　　“你不是想看我们出丑吗？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“我已经跟你们说过了，那些小事，我不会跟你们计较的，就当是生活中的油盐酱醋好了。我不是那种喜欢看身边女人出丑的男人！”
　　“你不准备为刚才的那件荒唐事报仇吗？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“荒唐？确实很荒唐！”
　　刘星深深的叹了一口气说道，脸上露出一丝的苦笑。难道他想荒唐吗？两个女人一直都在为三人之间感情的事情而困扰，刘星那样做，也只不过是为了让两个女人更开心一下而已。让三人在分开的时候，都带着笑容而不是悲伤。谁又能理解他的心呢？刘星的心理何尝没有柔弱和怜惜的一面呢？
　　突然看见刘星脸上消失的笑容，甚至说带着一丝的苦涩，夏雪和夏雨对视一眼，一时间愣住了，不知道这是为什么。
　　“大凡世上的男人，在外表看上去也许严肃凶狠，其实他们内心最是善良，胸襟宽广，意志薄弱。对待男人，只需小施手段，便可骗得真心诚意。难道你以为我真的会看着你们俩出丑吗？如果是，我还会远道而来帮助你们吗？”
　　说到这里，刘星笑了笑，伸手在两女的头上轻轻的拍了拍，“你们还年轻，经历的还少！”
　　男女之间的事情，酸甜苦辣，混淆不清，也正是如人饮水，冷暖自知。在这小小的天地里，也是一个满满的人生，我不会告诉你在这片深不可测的湖水里是不是如你表面所见的那么简单……


第144章 这是我的未婚夫
　　“我明白了！”
　　夏雪听见刘星的话后认真的打量了对方一番，然后面容沉静的对刘星说道。
　　“明白？你明白什么？连我自己都不明白我在说什么！”
　　刘星笑着说道，真的明白并不是用嘴说出来的。
　　夏雪一句话也不说，只是看着刘星，眼神中充满的一股浓浓的情谊。而夏雨则是一脸不解的看着刘星和夏雪，心理更加的糊涂了。
　　“史美凤已经走了，我们是不是也该走了？我这人可是坐不住的！”
　　过了半晌，刘星看着眼前的两女说道，没有办法，每次陷入沉默，肯定是由他来打破僵局，而且他也必须做湖一个躲避夏雪目光的选择，那就是离开这里。
　　夏雪和夏雨没有动，依然的坐在原来的位置看着刘星，似乎是看的出神，灵魂出窍。
　　“喂，别发呆了，不是要给我买衣服吗？”
　　刘星伸手在两个女人的眼前晃了晃，难道自己说的很过分吗？
　　“哦，对，买衣服，买衣服去！”
　　夏雪终于回过神来，不过一句话却重复了好几遍。
　　“跟别人说话时发呆，是一件很不礼貌的事情，你们到底有没有在听我说话？”
　　刘星从椅子上站了起来，和这两个女人说话还真是费劲。
　　“谁发呆了？”
　　夏雪突然不服气的看着刘星说道，“即使是发呆，也是因为你才发呆的，所以你以后不用动不动就说一些刺激我们的话。”
　　“放心，我以后什么都不跟你们讲了！”
　　刘星笑着说道。感情，又他妈的是感情，就连刘星自己都不知道三人到底是什么关系，之间的感情又属于什么感情。
　　三人走出咖啡厅，刘星一直跟在夏雪和夏雨两女的身后，不知道这两个女人是不是把刘星忘记了。并不象陪刘星逛街的，反而好象刘星陪她们一样。
　　“喂，你们不是说出来给我买东西的吗？这家店……”
　　刘星指着外面的招牌，女士服装专卖店，这两个女人搞什么东东？
　　“是呀，给你买的同时我们自己也要进行一下采购！”
　　夏雨转过头对刘星说道。看着两女，刘星有一种感觉，这两个女人似乎是在报复自己一样。
　　刘星有点郁闷的坐在一边，看着两个女人不停的试着衣服，不过时间一长，却也觉的这是一件很好的差事。刘星掌握了一些技巧，不要用朋友的眼光去看这两个女人，要用男人的目光去看这两个女人，突然之间你就会发现，看美女在自己面前换着各式各样的漂亮衣服，其实也是一件赏心悦目的事情。
　　刘星翘起了二狼腿，一手抱在胸前，一只支着下巴，认真的看着女人，不光是夏雪和夏雨，所有的女人都成是刘星观察的对象。
　　一个女人，美丽不美丽是天生的漂亮不漂亮却是后天培养的，天生的黑皮肤，吃什么药都不能使之变成雪白，但应想办法使之滋润；天生的罗圈腿，走起路来如鸭子散步一样，应该毅力板之，使其变正。女人们修饰自己，也就是说女人们爱漂亮是天生的、是正当的，也是她们的权利。不要试图让一个女人不去追求美，那是不可能的，除非她已经不是女人。
　　佛靠金装，人靠衣装！服装发展到现在已经不简单的是遮掩身体的物品了，它是一种美丽的表现，好的衣服可以让女人美上加美，能够衬托出一种气质。有许多男人有服装痞，护士装、空姐装、学生装等等等等，这不能怪男人，要怪就怪女人太懂得用衣服来展示自己的美丽了。
　　“喂，醒醒，该走了！”
　　夏雨用力的推了推正在发愣的刘星，语气稍微的有些不满。
　　“嗯？”
　　刘星回过神来，原来一个人进入状态，时间会过的那么快，“你们买完了？”
　　“嗯，现在该给你买了！”
　　夏雨看着刘星说道，看样子应该对刚才的采购很满意。
　　“哦，那就走吧！”
　　刘星站了起来，深深的伸了一个懒腰，不知不觉有点困意了。冥想果然和睡觉有异曲同工之处。
　　又是跟在两女的身后，又进了一家服装店，不过这次是男士服装店铺，让刘星倍感欣慰。
　　不过接下来的事情又让刘星愣在了原地，两个女人竟然甩开刘星这个主角，各自开始为刘星挑选起衣服来。
　　‘难道她们就不知道买衣服要征求自己的意见吗？’刘星的心理想到，看着两女选的投入的样子，真不知道她们的脑袋里面都在想些什么。
　　“刘星，你看这件怎么样？”
　　夏雪拎着一套西装走到刘星的面前问道。
　　“拜托，现在是夏天，你想热死我呀！”
　　刘星看着对方说道。
　　“正式的场合都得穿这种衣服！”
　　夏雪道。
　　“我是去上班，也不是去相亲，用不上穿这么好。裤子不错，再加一件半截袖的衬衫就可以了！”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星的话，两女又在众多的衬衫中开始寻找，一下子捧了十多件，一件一件的在刘星的身上比划着，刘星从来都不知道原来买衣服竟然这么的麻烦。
　　刘星直挺挺的站在那里，任由夏雪和夏雨两个女人为自己选着衣服，刘星的心中充满了无奈。他还能感觉到周围朝他射来的道道目光，当然，其中大部分都是羡慕和嫉妒。在外人看来，两位绝色美女为一个男人挑选衣服，这是多么幸福的一件事情呀，而当中的苦只有刘星自己知道。感觉就好象两个女人在为心爱的木偶挑选玩具一样。芭比娃娃知道呢？女孩子往往会为其挑选许多衣服，不厌其烦的穿、换。而现在，芭比刘星。
　　看着两女不断的在为自己选衣服，而且往往为了一个细节而研究不过研究过去，两个女人不嫌弃累，刘星都已经累了。现在他才知道，所有的痛苦都来自选择，所谓的幸福，就是没有选择！
　　“喂，你们俩人很闲吗？一件衣服也要研究半天，难道你们觉的象我这样优秀的男人还需要用衣装来衬托我自己吗？”
　　刘星走到两女身边，一伸手夺过两个女人手上的衣服和裤子。
　　“别臭美了！那件衬衫不行，我不喜欢白色，我喜欢带格子的！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“黑白两色永远都不会过时，永远都是颜色中的经典。”
　　刘星看着对方说道，“你们在这里看，一辈子也看不出个所以然，实践才是检验真理的唯一标准。”
　　“我就很喜欢白色！”
　　夏雪笑着说道。
　　“你们两人性格不同，喜欢的款式不同也是应该的。”
　　刘星看着两女说道，然后走进试衣间。
　　“我还是觉的带格子的好看！”
　　夏雨道。
　　“我喜欢纯白色的！”
　　夏雪在一边说道，为刘星能试穿白色的衬衫而感到高兴。
　　“格子的！”
　　“白色的！”
　　“……”
　　两个已经和解的女人开始为衬衫的样式争吵了起来，周围的人一阵眩晕，同时羡慕进去试衣服的那个男人的艳福。这样的待遇，并不是每一个男人都有的。
　　刘星在试衣间内穿衣服的时候，依稀能听见外面的争吵声，人生总是有很多的无奈。跟这两个女人在一起，似乎就没有静下来过。
　　当他穿好衣服从试衣间里走出来的时候，只见夏雪一脸的得意。
　　“看吧，刘星还是穿白色的衬衫好看！”
　　夏雪走到刘星的身边，一把搂过刘星的胳臂说道。
　　“他还没有穿过格子的，你怎么知道格子的样式不好？”
　　夏雨来到刘星身前，双手伸出就要为刘星解扣子。
　　“停停，别为这么点儿小事争吵行不？你们累不累？”
　　刘星后退几步，把两个女人甩开，他知道，如果在不制止的话，战争很可能蔓延到自己的身上，每次都是这样。
　　“这个大小正合适，白色的和格子的样式我都喜欢，买两件吧！”
　　刘星看着两女说道，他必须得说出一个另两人都满意的意见，不要以为两个女人为一个男人为争吵，对男人来说是一件光荣的事情，这种想法是错误的。
　　丢脸！只能说明男人的话没有力度！
　　“夏雪，好巧呀！”
　　这个时候，一个男人走到夏雪的身前，热情的对夏雪打着招呼。
　　“嗯？”
　　夏雪转过头向那男人看去，上下不停的打量着这个突如其来的来人，一副试探的语气问道，“王……王国明？”
　　“是呀，我是王国明，没有想到你还记的我。太好了太好了。”
　　听见夏雪的话，男人高兴的不得了，似乎忘记了爹妈。
　　“呵呵呵呵！”
　　夏雪尴尬的笑了笑，瞥了瞥一边的刘星，似乎有什么不可告人的秘密。
　　“你现在怎么样？不过校花就是校花，还是象以前那样美丽，不对，是比以前更加的美丽漂亮了！”
　　王国明笑着说道。
　　“是吗？”
　　夏雪不知道说什么才好，有一句没一句的跟着王国明聊着。
　　“他是谁呀，小头摸的头光瓦亮，怎么看怎么象个‘大海龟’！”
　　站在一边的刘星对身边的夏雨小声的说道。
　　“好眼力，他确实是海归！夏雪跟他是初中和高中的同学，后来出国了。”
　　夏雨小声的对刘星说道，“以前狂追夏雪，不过被甩N次，看样子现在仍没死心！”
　　“哦！”
　　刘星听见后一副了然的样子，并没有太大的希奇，夏雪和夏雨这么的漂亮，没人追那才是希奇呢。
　　“对了，你不也是‘海龟’吗？”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“我这种去了什么都没学到了，回来不能报效国家的，算什么‘海龟’？”
　　夏雨看着刘星说道，“看这个男人的样子，应该是出人头地了，看他那么的热情，不会是还想追夏雪吧？”
　　夏雨一脸怀疑的看着正在与夏雪套近乎拉感情的王国明。
　　“你们不是对我说过，追你们的男人可能从上海排到北京吗？现在出现一个也不足为奇。”
　　刘星看着夏雨说道，“对了，咱们去交款吧，我看店员老是盯着咱们手中的衣服，别让她们累到！”
　　“夏雪被人缠住了，你没有什么感觉吗？”
　　夏雨把眼神从王国明的身上收了回去看着刘星问道。
　　“感觉？”
　　刘星听见后愣了愣，“感觉这个男的还算不错，但是没有我帅！”
　　“不是问你这个，我的意思是说，你看见夏雪与她的仰慕者在一起，心理就没有点那种感觉？”
　　“那种感觉？你说的是嫉妒？”
　　刘星看着夏雨问道。
　　“对，你不嫉妒吗？”
　　夏雨听见刘星的话后不停的点着头，刚才没好意思说。
　　“我为什么要嫉妒？”
　　刘星看者夏雨问道，这个问题太搞笑了。
　　“哎呀，你怎么那么笨呀！”
　　夏雨听见刘星的话非常的着急，然后又接着问道，“如果我和别的男人在一起，你会……你会嫉妒吗？”
　　“我会祝福你们的，同时在心灵的深处为那个男人祈祷，希望他能多活两天，不要被你们烦死！”
　　刘星看着夏雨笑着说道。
　　“你……你……我没钱，你自己去交钱吧！”
　　夏雨听见刘星的话后立即翻脸，没有好气的冲着刘星说道。
　　“呵呵，逗你的，我当然会嫉妒了，我怎么会不嫉妒呢？”
　　刘星笑嘻嘻的对脸色阴沉的夏雨说道，现在刘星知道了，不嫉妒就得自己花钱，嫉妒就是别人为自己花钱。
　　“真的？”
　　“上天可以做证！”
　　“嗯，你要不要在选几件自己喜欢的衣服？你放心，我会拿钱的，你那点儿工资可不够买这些东西的！”
　　如刘星所料想的那样，当听见刘星说嫉妒的时候，夏雨的脸色一下子从阴沉变为光芒四射，脸上一股莫名的得意。
　　“在我心中，谁也不可能取代你们姐妹俩在我心目中的地位，因为在人生的这一段旅途之中，是你们给我带来了一段难忘的回忆，我会把这段回忆埋在心灵的深处，永久的保存下来……”
　　“刘星，我爸今天晚上不回家，去我家怎么样？你不是一直想吃我做的东西吗？今天晚上有时间吗？”
　　夏雨笑嘻嘻的对刘星说道，一脸的高兴样儿，比吃了蜜还甜。
　　‘就等你这句话了，晚饭终于有着落了！’听见夏雨的话，刘星的心理想到，要不刚才的胡说八道岂不是白说了？昧着良心说出这样的话，如果不用饭菜来犒劳一下自己的嘴巴，那么下次它可不会为你干活。
　　就在刘星和夏雨拎着包准备去付钱的时候，一边的夏雪突然拉住刘星的胳臂，把刘星拽了过去。
　　“来，刘星，我给你介绍一下，这是我的高中同学王国明！”
　　夏雪笑着为刘星介绍道，表情非常的自然，让刘星有一种措手不及的感觉。
　　‘你的同学介绍给我干什么？’刘星的心理想到。不过接下来的话，却让刘星明白了夏雪为什么会这样做了。
　　“王国明，这是我的未婚夫刘星……”


第145章 别把装比当时尚
　　刘星站在原地除了还能保持呼吸之外，其他的什么事情都不能做了，因为夏雪的话实在是太让他震惊了。开玩笑也应该有个限度，要是动不动就说自己是她的未婚夫，那自己的清白……
　　王国明听见夏雪的介绍后原本挂在脸上的笑容瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一种惊讶，一种嫉妒。
　　刚来这里就树敌了，这个夏雪果然是惹祸精！刘星的心理想到。
　　“你好，我是夏雪的同学，我和她的关系很好！”
　　王国明主动的伸出手，脸上又露出了笑容，不过很假。
　　“哦，你好，我是夏雪的朋……”
　　“未婚夫！”
　　似乎意识到了刘星将要说什么，搂着刘星的夏雪迅速接过了话把儿，同时一只手狠狠在刘星的胳臂肘处掐了一下。
　　妈的，倒霉事总是要撤上自己！刘星的心理想到，看着王国明停在半空中的手，刘星也伸出手同对方握了起来。
　　嗯？只感觉在握起的那一刹那，对方的手突然用力，从对方紧绷的手就可以看出，对方似乎要给刘星一个下马威。难道这男人对夏雪还不死心？夏雪可是有自己这个‘未婚夫’了。
　　不过刘星的心理也微微的有些生气，这个男人实在是太无理了，不分青红皂白就这样对待一个第一次见面的无怨无仇的人，想来平时也不是什么善货。
　　刘星冲着对方微微一笑，紧着的右手开始发力。
　　“嗯！”
　　王国明轻哼一声，原本的假笑在这个时候看起来更加的假了。从刘星手上的突起的青筋就能看的出来，这就是王国明轻哼一声的原因了。
　　“王先生仪表堂堂，一看就是国家的栋梁之材！”
　　刘星看着对方笑着说道，握着对方的手上下掂量着，实际上是为了更加容易发力。
　　“呵呵，没什么，没什么！”
　　王国明咬着牙，想要抽出手，但是却怎么样也抽不出来，手象被老虎钳子夹住一样，那个痛呀，整个胳臂都开始发麻。不知是身体上，在心上也受到了打击，强奸不成反被操，这种感觉能好吗？
　　刘星一脸爽朗的笑容，王国明一脸疼的实在忍不住但又不得不忍的假惺惺的笑容，两个男人第一次见面又这么的‘友好’，对于夏雪和一边的夏雨来说，都很意外。
　　“刘先生，这手……”
　　王国明强任着从手上传来的巨疼，希望刘星把手放下。
　　“哦，差点忘记了！”
　　刘星听见对方的话后笑了笑，“王先生的手很细腻光滑，比夏雪的手摸起来可是舒服多了，你平时用的什么护手霜或者润肤霜，竟然能把手保持的这么好？”
　　刘星看着对方问道，一副很诚恳的样子，不过也并没有放下对方手的意思。还没玩够呢，嘿嘿，用力！
　　“什么？”
　　王国明愣了愣，不知道对方是什么意思，摸起来比夏雪的还要舒服？不会是同志吧？
　　“我曾经试过许多的护手霜，我还摸过很长一段时间的润肤液……”
　　“我……我没摸过……”
　　王国明脸色通红，如果再不放手，他就要大叫了。
　　“是吗？那看样子应该是王先生的生活很富裕，长时间保养的好，那个成语怎么说来着？”
　　刘星装出一副努力思考的样子，“哦，对了，天生丽质！”
　　说完放下了对方的手，点到为止。
　　“呵呵呵呵！”
　　王国明不停的笑着，当刘星松开他的手时，立即把手藏在了背后，手被刘星握的通红并不停的颤抖着。
　　“王先生是来这里买衣服的吗？用不用让夏雪陪陪你……啊！”
　　正在刘星得意之时，脚上重重的被踩了一下，疼的不在是受不了了。
　　妈的，高跟鞋！
　　“哎呀？刘星，你怎么了？”
　　夏雪看见痛苦表情的刘星后一副关心的样子对其问道。
　　“脚……脚痛！”
　　刘星咬着牙说道，话都是从牙缝中挤出来的。这娘们又在装蒜……
　　“怎么弄的？快，我扶你去一边坐坐！”
　　夏雪搀着刘星的胳臂向一边的沙发走去，同时还一副歉意的样子对王国明说道，“对不起，我未婚夫的脚痛，我带他过去坐坐，你忙你的吧！”
　　“哦，我也没事，我陪王先生坐一下吧，你继续选衣服吧！”
　　王国明虽然不知道刘星为什么会脚痛，不过他确实有一些事情要跟这个男人‘聊聊’！
　　“这个人的脸皮怎么这么厚呀！”
　　夏雪扶着刘星背对着王国明小声说道。
　　“和你有关的人脸皮都很厚！”
　　刘星小声的说道，“你就不能轻点儿，胶鞋也就算了，高跟鞋怎么能乱踩呀。”
　　“谁让你满嘴胡话的，明知道我很讨厌那个男人你还那样说！”
　　夏雪嘟着小嘴说道。
　　“没看出来！”刘星小声的说道，然后坐在了一边的沙发上。其他他只是装的而已，要是在不离开，夏雪只不定还会做出什么更可怕的事情呢。
　　“夏雪，我陪刘先生在这里坐一会儿，看刘先生似乎是外地人，我来陪他就好了！”
　　“呵呵，谢谢！”
　　夏雪一脸的苦笑，然后转身和夏雨一起去付帐。
　　“夏雪是我们夏雪的校花，不对，她这样美丽的女人走到哪里都是校花。我从初中一直到高中六年都很喜欢夏雪，可惜她却不喜欢我！”
　　王国明坐在刘星的身边淡淡的说道。
　　“是吗？”
　　刘星听见后并没有什么太大的反应。
　　“没有想到会在这里遇见她，我很喜欢夏雪，现在也是！”
　　王国明转过头认真的看着刘星说道。
　　“你想说什么就直说吧！”
　　刘星看着对方说道，拐弯抹角的谈话方式刘星并不是很喜欢。
　　“你虽然是她的未婚夫，但是我不会放弃的！只有我才能使她幸福。”
　　王国明看着刘星说道，“想来刘先生的家境并不是太富裕吧？”
　　“嗯？”
　　刘星听见后愣了愣，不知道对方为什么会说出这样的话。富裕？什么程度才算是富裕呢？几亿够不够？或者十几亿也行！
　　“我并没有看不起刘先生的意思，不过你看看你这身行套，廉价的衬衫，廉价的牛仔裤，一身都是廉价的，买件衣服还得夏雪掏钱，你觉的你会给夏雪幸福吗？”
　　王国明看着刘星说道，虽然嘴上说着没有看不起的意思，不过一脸鄙视的表情已经告诉了刘星对方心理是怎么想的了。
　　“我还是有点不明白你的意思！”
　　刘星看着对方笑着说道。廉价？这小子也太装B了，穿几百的是廉价，难道非要穿上万的才算是贵族吗？
　　“我会继续追求夏雪的，你是主动退出，还是想被夏雪甩？要知道，凭你的身份，夏雪的父亲是不会同意的！”
　　王国明看着刘星说道。
　　“你连夏雪的父亲都知道？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我现在和他是生意上的伙伴！”
　　王国明得意的说道。
　　“哦！”
　　刘星点了点头，一副了然的样子，看样子这个王国明在今天没有遇见夏雪之前就开始为追夏雪做准备了。
　　“那你一定赔了不少吧？”
　　刘星看着对方问道。
　　“互利！”
　　王国明显然听出了刘星话中的意思，想了半天才吐出两个字。
　　“王先生自己开的公司？”
　　刘星问道。
　　“国外公司驻上海公司的副总经理！”
　　“哦，分公司呀，而且还是二把手！”
　　刘星不得不感叹，时代变了，什么样的小杂碎都敢出来跟自己装比了。难道非要老子干你妈，才知道老子是你爹吗？都不会低调一些吗？
　　“二把手？要知道我今天才二十五，我就是潜力股，而你连垃圾股都不是！”
　　王国明看着刘星不屑的说道。
　　“是呀，我连垃圾股都不是，但就是夏雪的未婚夫，怎么了？”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“虽然我不知道你用什么办法成为了夏雪的未婚夫，但是我一定会让你卷铺盖走人的！”
　　王国明看着刘星狠狠的说道。
　　“啪！”
　　刘星一伸手抓住了对方的衣领，凑到对方的面前说道，“有钱把事办好，也要把人做好，别把装比当时尚，我想整死你，比呼吸还容易。”
　　说完站了起来，在王国明的惊愕中走向夏雪。
　　他这是怎么了？为什么会突然说出这样的话？王国明听见刘星的狠话后心理中满了不解，他凭什么整自己？说大话的家伙！
　　刘星走到两个刚付完钱的女人身边，双臂一伸，在众人的惊讶中把两个女人搂在怀里。别说周围的人，就连当事人的夏雪和夏雨都被刘星的举动下了一跳，心脏‘砰砰’直跳。
　　“这家伙很装比呀！”
　　刘星小声的对夏雪说道，不过表面上还是一副乐呵呵的样子。
　　“他说了什么？”
　　夏雪关心的问道，而夏雨在一边仔细的听着。
　　“他要追你，还想整死我！”
　　刘星小声的说道，“我是不是太可怜了？你是不是应该对我有所赔偿呢？”
　　听见刘星的话，夏雪愣了愣，虽然不明白刘星所说的赔偿是怎么，不过她知道，刘星看王国明也十分的不爽。
　　“老公，我们回家吧！”
　　夏雪大声的说道，然后搂住刘星的腰，声音真可谓是甜死人不偿命。
　　‘没让你这么赔偿！’刘星用眼神狠狠的看着对方，这女人误会了……不过还是拿出一副笑容，搂着两个女人在王国明的发呆中走进店铺。


第146章 蛮不讲理
　　“我警告你，以后别拿我当挡箭牌！”
　　走出店铺不远，刘星对身边的夏雪说道，然后松手把两个女人放开，不过一下子搂两个女人的感觉，还真是挺爽。不过刘星只想拥有一棵树，不详拥有一片森林，因为他怕来不及浇水。
　　“你不愿意？”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星问道，终于把那个男人给甩掉了。
　　“废话，我最恨别人利用我！”
　　刘星看着对方说道。
　　“可是他纠缠我，我总得编出个理由骗骗他吧？你总不能眼睁睁的看着我受难吧？”
　　夏雪一脸委屈的说道，“要不然我真的不知道该怎么样摆脱他！”
　　“这你放心，我已经给你想好理由了！”
　　刘星看着对方说道，“如果以后再有其他男人纠缠你，你就说你是同性恋，看他们还追不追？”
　　刘星一边说着一边点着头，感觉这个理由非常好。
　　“同性恋？你才同性恋呢。不过就算是同性恋，不也要有一个对象吗？”
　　夏雪没有好气的说道。
　　“夏雨，这不现成的吗？”
　　刘星指了指身边的夏雨说道，“我太聪明了，物尽其用！”
　　“用你个头！”
　　夏雨狠狠的朝着刘星的后背就是一个铁拳，“以后有人追求我的时候，我也拿你当挡箭牌，气死你！”
　　“行呀，最好你们俩都说已经和我结婚了，那才爽呢！”
　　刘星听见后毫不在意的说道，“看你们怎么圆谎！”
　　“行呀，你要是不怕被警察以重婚罪抓，我们就肯定不会怕这么说！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　刘星听见夏雪的话，深深的叹了一口气。
　　“完了，你们俩算是没救了！”
　　当来到夏雨车前的时候，刘星一步抢先，站在副驾驶的位置上，至于后面那点儿地方，爱谁谁躺！
　　出乎刘星的预料，两个女人都没有上车的意思，而是把衣服放在后备箱里，一脸不解的看着刘星。
　　“刘星，你干嘛呢？”
　　夏雨看着站在副驾驶位置上的刘星问道。
　　“上车！”
　　刘星道。
　　“着什么急呀，现在才几点？我们在逛一圈，至少也要把今天晚上的饭菜给买了，要不回家怎么做？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“你……你这次玩真的了？真的要亲手做晚饭？”
　　刘星看着对方问道，他还以为夏雨只是一时兴起说说而已呢，刘星根本就没当回事！
　　“那当然，要不你总以为我是在吹牛！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　刘星听见后笑了笑，恐怕是刚才在那家店铺中被自己给捧蒙了吧！
　　三人走到停车场附近的一家超市，刘星推了一个车子，然后就开始疯狂的购物。原来买菜的时候不担心自己花钱，想买多少就买多少是一件非常爽的事情。
　　一车，只买了一个手推车的菜，当然出了门口拎着的任务还是刘星的，不过也只有几步的距离，刘星也没有太累，当他把后背箱塞的满满的时候，副驾驶的位置已经让夏雪给占上了，还是晚了一步！
　　“别傻站着了，快上车吧！”
　　夏雨冲着刘星说道，车蓬已经盖住了，在里面躺着显的更加的拥挤了。
　　自己要买就买加长的，能在里面放床的那种，刘星委屈的躺在后面心理想到。
　　也不知道过了多长时间，直感觉有人推自己，刚要起来，就听‘砰’的一声，接着头部巨疼。原来在车子里面睡着了，刚才又忘记了在车子里面，一抬头撞到了车蓬上。
　　“你看看你，小心点儿！”
　　夏雨看着刘星关心的问道。
　　“不疼，没事，放心吧！”
　　刘星看着对方说道，没有想到夏雨也有关心人的一面。
　　“我是说你小心点儿，别把我的车蓬撞坏了！”
　　“行，算我自做多情了！”
　　听见夏雨的话，刘星没有好气的说道，然后从车子里面爬了出来。
　　眼前的情景全变了，这里是一处别墅小区，周围都是单栋的别墅欧式洋房，草坪、绿树、鲜花、湖水。
　　“资本家就是资本家，连住的房子和我们这些打工的都不一样，这栋就是？”
　　刘星指着车前的一栋房子对身边的女人问道。
　　“嗯！”
　　听见刘星的话后夏雨点了点头，然后一副得意的样子冲着刘星说道，“怎么样，比你那里好多了吧？”
　　“除了周围的环境比我那里好之外，其他的都赶不上！”
　　刘星道。
　　“你还没进去怎么会知道呢？”
　　“这么大的房子，一家三个人住，冷清的象鬼屋一样，晚上一个人都会害怕，这种地方不住也罢！”
　　刘星看着整栋房子说道。
　　夏雪和夏雨听见刘星的话后表情一愣，然后同时露出一副苦笑的样子。
　　“确实！”
　　刘星原本就住在北京的富豪区，对这些别墅什么的早已经见怪不怪了，更何况夏雨家这个别墅小区并没有刘星家的那个高档。
　　三人拎着大包小包的进了房子里面，果然如两女所说的那样，屋子里面确实没人，这么大的家难道连一个保姆也没有吗？刘星忍不住的问了问，夏雪的回答是，一家三人都很少回家，要保姆做什么？
　　很让人流汗的一个理由！刘星的心理想到。
　　既然房子里面没有外人那刘星自然是不客气了，把菜跟着夏雨放在厨房之后就进入了客厅，身子一斜倒在了沙发上，四肢夸张的伸了一个懒腰，没办法，在车里面憋坏了。
　　“你这个人，来我家怎么比在你自己家还要放松？”
　　夏雪坐在刘星的身边问道，把手中的果汁递给刘星。
　　“你们俩在我家似乎也在比你们自己家要放松的多！”
　　刘星接过果汁不客气的灌了下去。
　　“几点了？中午光喝咖啡了，什么都没吃，现在我可是饿的快要倒下了。”
　　刘星身子靠在沙发背上，真皮的，靠上去有点冷。
　　“那也要等上半个小时，这么多菜，又没有帮手，我又不是神，怎么能一下子就做好？”
　　夏雨看着刘星说道，然后把不知道从哪里拿出的围裙系在腰间。
　　刘星看见后放肆的冲着对方吹了一个响亮的口哨，颇有街边小痞子调戏小姑娘的味道，也许是刘星以前常干这样的事情的缘故吧，看样子非常的象。
　　“你穿上围裙比穿裙子好看多了，太帅了，就是不知道做出来的东西怎么样！”
　　“等着瞧吧，我会让你对我的态度发生三百六十度的变化，让你天天求我给你做东西吃的！”
　　夏雨得意的说道，然后用头带把长长的头发扎在脑后，进入了厨房。
　　“整的还挺象那么回事！”
　　刘星看着对方笑着说道，他就不信了，一个从小娇生惯养的大小姐能做出什么好吃的出来。
　　“刘星，跟我说实话，对付史美凤你有没有信心？”
　　待到吓鱼进了厨房后，夏雪看着刘星认真的问道。
　　“信心倒是有，但是事情不能操之过急，要一点一点的来。我已经说了，那个女人谈吐优雅，说话慢条斯理，一看就知道对方并不是那种冲动的女人。所以我们要加倍的小心，要是一不小心被对方看出来，功亏一篑。弄不好被你爸知道后，知道你们俩从中破坏，对那个女人可能会更加的死心塌地。这都是说不准的事情。”
　　刘星听见夏雪的问话后想了想，然后一副很正经的样子对其说道。
　　“那个女人确实不简单，否则也不可能把我和峡雨逼到离家出走的地步了。”
　　“对那个女人我们还不够了解，如果想把她从你爸的身边赶走，那就得了解她，看看她到底是真的爱着你爸，估计这有点不可能。还是因为你爸的钱，或者是别人有预谋的想夺下你爸的公司。我们现在还不需要想那么多乱七八糟的事情，我们现在唯一要做的，就是和这个女人拉关系，了解这个女人，从一些细节推断出这个女人到底有何目的！不过现在一切对我们来说都是纸上谈兵，想要玩真的，还是正面接触一下比较好。”
　　刘星道。
　　“其实我们也不用那么麻烦，你就把那个女人从我爸爸身边敢走就可以了，至于阴不阴谋的，我都不管。总之我是不会让一个年龄比我小的女人当我的后妈的！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“总得找点儿理由吧？把她赶走，也要让她心服口服吧？也要让你爸知道她的本来面目吧？说赶就赶，是不是有点不讲理呀？”
　　刘星看着夏雨说道：“更何况她手中还有你家公司百分之五的股份，你以为是那么好赶的？”
　　“我不管，总之你得帮我把她给赶走！”
　　夏雪听见刘星的话后嘟着嘴说道，好象刘星欠她的似的。
　　“女人，你也忒也不讲理了吧？我有信心，但是我并没有说我能把那个女人赶走。凡事都得讲理对不对？一句‘你不管’就了事了，把所有的麻烦都推给我，你也太不付责任了吧？”
　　刘星一脸的苦笑，女人不讲理起来还真是拿她们没办法，有理都说不清楚！


第147章 不意慌乎！
　　“没有办法，谁让你是我的‘未婚夫’呢？”
　　夏雪听见刘星的话后笑着冲着对方说道，然后来到刘星的身边坐下，一手摇着刘星的胳臂，嗲声嗲气的说道，“我对我未来的老公充满信心，放手的去干吧！”
　　“别，我可没那福分找你这样的老婆，把老公当劳工，谁能受了？”
　　刘星这次没有败倒在夏雪的温柔可爱的攻势之下，从沙发上站了起来把对方挽着自己胳臂的手甩掉，他知道无关紧要的事情可以开玩笑，但是现在是要整人，整的还不是一般人，关键时刻刘星还是分有分寸的。
　　“老公，我……”
　　“你还是跟夏雨学学做菜吧！”
　　刘星没等对方把话说完，就已经用话堵上了对方的嘴，“你自己在这演戏吧，我去厨房看能不能帮上忙！”
　　说完向厨房走去。
　　“刘星！可恶！”
　　夏雪伸出拳头狠狠的打在沙发上，“这招怎么不好使了呢？”
　　夏雪歪着可爱的脑袋，以前用这招可是百试百爽的，今天刘星怎么不吃这一套了呢？不行，还得试试他！
　　刘星来到厨房，厨房的面积很大，跟刘星房子的客厅有的一比，终究是有钱人呀！
　　“你来干什么？这里可不需要你。”
　　夏雨一边洗菜一边看着刘星说道。
　　“看你做饭总比看夏雪装可爱要好的多！”
　　刘星叹了一口气说道，刚才差点儿就没有坚持住，“对了，你看看，象我这样的能不能帮上忙。摘个叶洗个菜我还是可以的，我还会蛋炒饭！”
　　“那些连八岁小孩儿都会做的东西，你就不要在我面前炫耀了！很丢脸的，知道吗？”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道，有时候真的感觉刘星就象一个孩子。
　　“夏雪就不会！”
　　刘星笑着说道。
　　“是呀，所以她不是八岁的小孩儿！”
　　夏雨道，“既然你这么闲，那就帮我把菜洗洗吧，很长时间没回家了，看看家中的调料都放在哪里了！”
　　说完把洗菜池的位置让给了刘星。
　　“找我洗菜你可是找对人了，我对洗菜很有研究。”
　　刘星看着水池中的菜对夏雨说道，“洗菜，得用水洗……”
　　“如果不是菜刀离我有三尺一寸远，我现在就把你大卸八块儿，你信不？”
　　夏雨打断了刘星的话后狠狠的说道。
　　“难道不是吗？”
　　刘星小声的嘟囔了着，说句实话也要被砍，用得上生这么大的气吗？
　　“记住，在厨房里面不要跟我开玩笑，我能忍住，但是我的手会忍不住的！”
　　夏雨白了刘星一眼说道，这个男人真的很欠揍。
　　“想抚摩我？恩～～！你好变态呦！”
　　刘星学着夏雪可爱的样子冲着夏雨扭捏的说道。
　　“你……”
　　“我来帮你们来了，用我做什么吗？”
　　这个时候，夏雪蹦蹦跳跳的就来到了厨房，看着刘星和夏雨询问道。
　　刘星和夏雨对视了一眼，都从对方的眼神中看出了那份担心，或者是说惊恐。夏雪下厨房，神仙也慌忙。
　　“不用了，两个人已经足够了！”
　　夏雨和刘星齐声的说道，现在该是他们两人统一战线的时候了，为了自身的安全，为了这个家！
　　“别客气，人多力量大！”
　　夏雪笑着说道，似乎并没有理解刘星和夏雨的一番‘苦意’。看了看刘星又看了看夏雨，然后向刘星走去，“刘星，我帮你洗菜！”
　　我的妈呀，这个女人怎么会突然变成这个样子呢？拜托了，正常点儿吧，这样我会受不了的。刘星在心中狂声的呐喊。报复，肯定是为先前的事情进行报复！不过转而一想，只是洗菜，也不动刀也不碰火，这个女人应该不会玩出什么花样吧？
　　事实证明刘星还是低估了夏雪，夏雪洗菜，简直是对菜的一种蹂躏，完整的菜叶被夏雪洗成了碎片。刘星分明已经听到了这些蔬菜在向他高夏雪的状。
　　抱歉，我不能为力！刘星对心理对蔬菜们说道，他只有加快洗菜的速度，以避免更多的菜被夏雪蹂躏。值的庆幸的是，除了蔬菜们无声的哭泣，并没有发生什么其他的事情，让刘星和夏雪轻轻的松了一口气。
　　洗完菜后，刘星本来还想帮夏雨做点力所能及的事情的，可是当接触到对方的眼神的时候，刘星明白了她的意思，这是一个艰巨的任务，他必须完成。
　　“菜都洗完了，剩下的就交给夏雨了！”
　　刘星把洗好的菜递到夏雨身边的，然后看着身边的夏雪说道，“夏雪，你看，我第一次来你家，你是不是应该尽尽地主之宜带我四处参观一下呢？”
　　“嗯，说的也对！”
　　刘星的话让原本准备帮助夏雨切菜的夏雪放弃了继续帮忙的念头，“好吧，跟我来吧，这里就交给夏雨了，虽然我并不是很舍得离开这里！”
　　刘星可以清晰的看见，一边正在切菜的夏雨脸上出现了三道黑线，自己又何尝不是呢？刘星有点儿不明白，夏雪为什么明知道她这些东西很不在行，还要那么热情的来帮忙，乐此不疲。
　　“你想先看哪个房间？”
　　夏雪看着身后的刘星问道。
　　“这还用问呀？男人来女人的家，首先要看的当然就是女人的闺房喽。而且我的房间你都进过了，我不看回来，岂不是很不划算？”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“就知道你会这么说！”
　　夏雪听见刘星的话后笑了笑，走上二楼侧面，指着成对面形式的两个房门的其中一个对刘星说道，“进吧，这就是我的房间。”
　　“对面是夏雨的吧？”
　　刘星问道。
　　“你还不笨！”
　　夏雪笑着说道。
　　刚打开夏雪的房门，首先是一股清香扑面而来，淡淡的那种，让人忍不住诱惑。走进去，整个房间给人一种现代感而且还带着典雅的气息，和在刘星家时那看起来‘可爱’的房间完全不同。从一个人的房间就能反映出一个人的性格，一个可爱的要命，一个典雅的高贵，刘星到现在还摸不清这个女人的性格到底是什么。
　　“怎么样？给个评价吧！”
　　夏雪满意的看着刘星的反映，这是她亲手设计的，能得到别人的认可，当然是一件很高兴的事情。
　　“你确定这是你的房间？”
　　刘星一边观赏着四周一边对夏雪问道，有点不相信这么有品位的房间居然是夏雪的。
　　“当然，这还有假？而且还是我亲手设计的，每个柜子，每把椅子！这台灯，这地毯，都是我亲自买的。”
　　讲起这个房间，夏雪一脸骄傲的样子。
　　“一般般！”
　　刘星听见后说道，然后指床边桌子上的那台电脑，“如果换做是我，我不会让这台电脑出现在这个房间里的！”
　　“呵呵，这电脑最开始的时候确实不在这间屋子里面，只是后来我为了查资料方便，所以才搬过来的！”
　　夏雪听见刘星的话后说道，“你的眼力不错。”
　　“难道你没有笔记本吗？放一个本本我想会更好。”
　　刘星道。
　　“本本当然有，不过有许多的重要资料还是放在固定的电脑中比较好，笔记本很容易丢失。”
　　“在家也能丢？”
　　“夏雨已经不知道偷走我几堆本本了，正因为如此，我才换成台式机的！”
　　夏雪一副无奈的样子。
　　“呵呵，有钱人就是不一样，我们有个来形容，你们用堆来形容。”
　　刘星笑着说道，然后走到阳台采光室，坐在椅子上，正好能享受阳光，向窗外望去，正好对着不远处的人工湖。近处……恩？
　　“夏雪，你老爸是不是身材偏瘦，梳个小背头，带着个大框的眼镜，眼睛总是微微的眯着？”
　　刘星对身后的夏雪问道。
　　“是呀，你怎么知道的？”
　　夏雪不解的问道。
　　“那个开着奔驰的爆发户就是你爸？”
　　刘星回头看着夏雪问道，“你不是说你老爸今天晚上不回来了吗？”
　　“你确实是你刚才形容的那个样子而且还开车奔驰？”
　　夏雪看着刘星问道，似乎还是一副不相信的样子。
　　“如果这两点我还不敢确认，那么那个爆发户身边的女人，我确信我还是认真的！”
　　刘星到了这个时候，依然慢条斯理的对夏雪说着，“如果我没看错，那个女人应该就是今天中午我们见到的史美凤！”
　　“什么？”
　　夏雪一个箭步冲到刘星的身边，透过窗户向外面看，正是中午见到的史美凤，此时她正挽着一个老头的胳臂。
　　“他就是我爸！”
　　夏雪愣愣的说道，过了半晌终于回过神来，“糟了糟了，爸爸他明明说今天晚上不回来的，怎么办呀？”
　　夏雪象是锅台上的蚂蚁一样，在屋子里面转来转去。
　　“现在不仅回来了，而且还把史美凤那个女人带回来了，这下可有好戏看了！”
　　刘星靠在墙上笑着说道。
　　“你还有时间在这里说风凉话？你要是被发现，那我们的计划就全完蛋了，史美凤那女人肯定会提防你的！”
　　夏雪冲着刘星说道，“不好，我得赶紧去楼下告诉夏雨，你在这屋子里面千万不要出来，听见了吗？”
　　“那你可得快点儿，我肚子还饿着呢，都已经一天了！”
　　刘星看着对方说道，然后不客气的躺在了夏雪的床上。
　　“都到了这个时候了，你还想着吃？我真服你了！”
　　“如果你不给我吃的，我就跟你一起出去，给你未来的后妈问个好……”
　　“行了行了，我知道了，你可千万别出去！”
　　夏雪反复的嘱咐着刘星，然后关门向楼下跑去。
　　遇见这点儿小事儿就慌张成这样？那还怎么对付那个女人？孔子曰了，有‘朋’自远方来，不意慌乎！


第147章 夏雨也强悍
　　夏雪再三对屋子里面的刘星进行了一番嘱咐之后立即下楼，这个时候，门铃声已经响了起来。
　　“叮咚～～！”
　　“谁呀？”
　　夏雨在厨房中大声的喊道，“刘星，是不是你在搞鬼？”
　　“嘘！”
　　夏雪赶紧走楼下跑进了厨房冲着大声嚷嚷的夏雨做了一个禁声的手势，“夏雨，是爸爸回来了，还带着狐狸精！”
　　“什么？老爸不是说今天晚上不回来了吗？怎么还带着狐狸精呢？”
　　夏雨听见后一愣，然后紧皱着眉头问道。
　　“现在不是考虑这个问题的时候，关键是刘星还在屋子里面，要是让他们现在就看见刘星，知道我们三人之间的关系，那么我们的计划就全完蛋了。”
　　夏雪焦急的问道。
　　“那怎么办呀，快把刘星藏起来吧！”
　　夏雨的心理也非常的着急，耳边已经响起了钥匙开门的声音。
　　“我已经把他藏在我房间里了，我们就象平常一样对那个女人不理不睬，然后把你做的饭菜端到我房间里面，刘星他饿了一天了，他说要不给他饭吃，他就跑出来！”
　　夏雪看着夏雨说道。
　　“哪有这样威胁人的？”
　　夏雨听见后一脸的苦笑，仔细的听了听，外面已经响起了脚步声，“好，那我继续做饭。”
　　“小雪，小雨，在家吗？爸爸今天晚上回来了！”
　　一个声音从客厅传来，底气很足。
　　“那你继续做，我去看看！”
　　夏雪看着夏雨说道，然后向客厅走去。
　　“爸，您回来啦！”
　　夏雪装做一副高兴的样子从厨房走了出来，当看见史美凤的时候，脸色突然一沉，就象往常一样。对于表演，夏雪还是很在行的。
　　“哼！”
　　夏雪冷哼一声，然后走到沙发前坐了下来，“一个女孩子，半夜三更的不回自己家睡觉，却来别人的家，成何体统？”
　　夏雪冷冷的说道。
　　“小雪……”
　　“我和你并不是很熟，别叫的我那么亲热！”
　　夏雪懒都懒的看站在一边的史美凤，“还有，我比你大一岁，别叫我‘小’雪！”
　　跟着刘星时间长了，夏雪也变的灵牙利齿起来。
　　“小雪，你怎么能跟美凤这样说话呢？”
　　夏凯来到夏雪的身边坐了下来，语气中带着责怪，但是并没有训斥的意思，毕竟夏雪也是他的心肝宝贝。
　　“美凤？嘁～～！”
　　夏雪不屑的笑了笑，一脸的讥笑嘲讽。
　　“夏雪！”
　　这个时候，夏雨从厨房里面走了厨房，做的更决，不仅是史美凤，就连夏凯，她也装做一副没有看见的样子，“夏雪，菜做好了，去你的房间吃吧，在这里我怕把早饭吐出来！”
　　“说的有理！”
　　夏雪听见后笑了笑，然后从沙发上站了起来，向厨房走去。
　　“小雨，你没看见爸爸回来了吗？怎么连招呼都不打？”
　　夏凯站了起来笑着说道，可是回答他的仍是一偏寂静。
　　“小雨，今天是你下厨房吗？快端出来给爸爸尝尝！”
　　“……”
　　依然没有任何反应，接着就看见夏雪和夏雨一人端的两个盘子向楼上走去，两人来来回回足足拿了六个菜，电饭煲也被端进了夏雪的厨房。
　　“谁进来谁是小狗！”
　　夏雪在关门前冲着楼下大声的喊道。
　　“谁偷听谁也是小狗！”
　　夏雨接着喊到，然后把门狠狠的一关。
　　“哎，这么长时间了，她们俩还是没有变！”
　　夏凯无奈的叹了口气坐在沙发上说道。
　　“谁能容忍一个比她们还小的女人嫁给她们的爸爸呢？”
　　史美凤在夏凯的身边坐了下来说道。
　　“委屈你了！”
　　夏凯拉着史美凤的手说道。
　　“没关系，能跟你在一起我就是幸福的！”
　　史美凤看着夏凯说道，然后把头枕在夏凯的肩膀上。
　　夏雪的房间，此时三人正一边吃饭一边看着电脑的显示器屏幕。
　　“这个女人不简单呀！”
　　刘星把目光从显示器上收了回来说道，“没有说你们的坏话，没有提结婚，更没有提公司的任何事情，主打感情和温情，把你爸的心牢牢的锁住，想要从这样的女人身上找出破绽，有点儿难！”
　　刘星没有想到，夏雪竟然在客厅中安了两个针孔摄象头，客厅中发生的一切坐在屋子里面打开电脑就能看见。
　　“狐狸精就是狐狸精！”
　　夏雨咬着牙狠狠的说道。
　　“真个女人不会是真的喜欢上你爸了吧？如果我不是从你们这里听到她的坏话，有了先入为主的想法，我一定不会怀疑的。”
　　刘星看着两女说道，“对了，你们在家还搞偷窥？这房子里面还哪里有摄象头？”
　　“客厅两个，二楼走廊又一个，我爸的房间还有一个，都没用过几次！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“你按的？”
　　刘星问道，“想不到你还会摆弄这些东西，为了个女人连高科技都用上了！”
　　“夏雨按的，她对这些了解！”
　　夏雪道。
　　“嗯？”
　　刘星听见夏雪的话后看着一边的夏雨，这个女人很不简单，喜欢飚车，还会玩这些高科技！
　　“别用那种崇拜的眼光看着我！”
　　夏雨看见刘星的样子后得意的说道，“在美国枪支都是合法的，从小的柯尔特M2000型手枪，到大的M16式5.56毫米突击步枪，我都有。我最喜欢的是那把军用版本的雷明顿M40阻击步枪，那可是海军陆站队阻击手的最爱，可惜在回国的时候那堆枪让当礼物送人了，那玩意我都能拆装自如，更别说按个小小的摄相头了。”
　　听见夏雨的话，刘星深深的咽了口口水，牛比！刘星只能用牛比两个字来形容夏雨，这个女人竟玩一些刺激的东西。枪？刘星也玩过，不过也只是那些可怜的小手枪而已。瞧瞧人家，突击步枪、阻击步枪，虽然没见过什么样，不过光听着名字就知道很诱人。
　　“海军陆站队的东西也弄搞的到？”
　　刘星看着对方问道，光听说美国枪支泛滥，却没有想到泛滥到这种地步。咱这儿论把，她那儿论堆，送礼物送枪，晕菜了。
　　“在美国枪械发烧友很多，只要有钱什么都能买的到，有的地方买枪还赠送子弹。我有个同学家有一个地下室，专门放枪的，你看过抗日片中的四个人抬的那种重机枪吗？”
　　“就是子弹一串好几米的那个？”
　　刘星呆呆的问道。
　　“他家有一个那样的古董，那玩意估计飞机飞低了都能给打下来……”
　　“行了行了，本来是说狐狸精的，怎么又讲起枪来了？”
　　夏雪不耐烦的打断了一脸兴奋的夏雨与一脸好奇的刘星的谈话，“快想想我们下一步要怎么办吧！”
　　“真羡慕你，我只知道B44，那枪看起来挺爽的！”
　　似乎没有听见夏雪的话，刘星还在对夏雨问着。
　　“B44？我没听过，哪国产的？”
　　夏雨听见刘星的话后问道，“M打头的我一般都知道，B打头的还没听过！”
　　“CS里的那个B44！”
　　刘星有点不好意思的说道，人家都玩重机枪了，咱们还停留在游戏上……
　　“哦，你说的那个是奥地利AUG突击步枪吧？那枪还行，也算是名枪了。不过那枪前轻后重，不利于快速出枪，而且枪带环的位置选择的也不够合理，背带着不是很舒服！”
　　刘星张大了嘴巴，口水都要流出来了，相信没有一个男人不喜欢枪这种东西。刘星一直以为在美国只有金发碧眼胸大屁股肥的女人，现在看来，在美国，枪支对于他们来说跟中国的‘痒痒挠’没什么区别，用起来都是挺爽的。不过一个是小爽，一个是巨爽。
　　“你们俩还有完没完……”
　　夏雪突然大声的喊道，脸色铁青，她坐在一边好象被眼前这两个人当成了空气一样。
　　刘星和夏雨转过头看着夏雪，突然意识到了刚才跑题跑的实在是太远，轻轻的咳嗽着来掩饰一下，动作都一模一样。
　　“那个……你刚才说什么来着？”
　　刘星看着夏雪问道。
　　“下一步到底要怎么办？”
　　夏雪没好气的说道。
　　“下一步？我觉的下一步应该吃饭，我饿了！”
　　刘星看着对方说道，然后开始真正的品尝起夏雨做的菜。
　　“吃我的菜你可要小心一点儿，千万别噎着！”
　　夏雨笑着说道，也许是心情不错的缘故吧，一连向刘星的碗里夹了好多菜，都快堆出了一个小山。
　　看着刘星和夏雨的样子，夏雪的脸色再次阴沉了下来，真不知道这两个人到底有没有危机感，难道他们已经忘记这次回到上海的目的了吗？
　　哎！夏雪不禁的叹了一口气，按照刘星说的，现在谈一切确实有点纸上谈兵，还是把今天晚上安全的度过去在说吧！


第148章 男人要自尊，女人要自重
　　说实话，这个夏雨做的东西还真是不错，虽然感不上酒店中的大厨，但是也别有一番味道，当然，其中也有一部分调料不足的缘故吧。
　　菜足饭饱之后，刘星不客气的身子向后一仰，躺在了夏雪的床上，根据监视录象上面的显示，今天晚上这个史美凤似乎是不打算离开了。
　　“她在你家住过吗？”
　　刘星对一边收拾着餐具的两人问道。
　　“住过，不过都是在客房！”
　　夏雪听见后回答道，似乎并没有介意刘星占据她的床，也可能她曾经占据过刘星的床很多次的缘故吧。
　　“这个女人脸皮倒是很厚，不过却做的恰到好处，可以说是了解男人的特点，容易得到了，往往不在乎，不容易得到了，往往十分的珍惜。爱，说白了就是付出，似乎一直是你爸在付出，如果是这样，那可真就是危险喽！”
　　刘星盯着电脑屏幕，上面还在显示着夏凯和史美凤两人在客厅中的影象，“这个女人有毛病呀，怎么上你家只看电视？”
　　“谁知道呢！”
　　夏雨撇了撇嘴说道，“我把这些东西拿下去，你们小心点儿！”
　　夏雨对刘星嘱咐着，然后端着东西向楼下走去。
　　“这个女人今天要是不走我该怎么办？要不我从二楼跳下去？”
　　刘星问道。
　　“你想死呀，这里到处都是监视器，而且还是保安，要是被看见了，一样完蛋！”
　　夏雪没好气的说道。
　　“那怎么办？”
　　刘星看着夏雪问道，突然微微的皱了皱眉头，一脸坏笑的看着夏雪，道：“你不会是想把我留在你房间里吧？长夜慢慢……”
　　“做你的美梦去吧！”
　　夏雪狠狠的把靠垫扔向刘星，刘星一伸手抓住靠垫并垫在脑袋下面，“谢谢，还是你关心我呀！”
　　“去死吧你！”
　　夏雪没有好气的说道，然后走到电脑桌的另一边，从底下的柜子里面拿出一个笔记本，联上线不知道在干什么。
　　躺在松软的床上，看着监视器里面无聊的影象，一点儿意思都没有。刘星还真是有些困了的感觉，温饱思淫欲，现在没有淫欲的对象，所以也只能睡觉了。
　　不知道什么时候夏雨又走了进来，手中端着一个盘子，上面放满了水果。
　　“喂，刘星，你怎么睡着了？快吃点儿水果！”
　　夏雨走到床边后看着迷糊在床上的刘星说道，同时伸手狠狠的推着刘星。
　　“也没激情戏，看的没意思！”
　　刘星打了个哈欠懒洋洋的说道。
　　“要是有激情戏我就杀了你！”
　　夏雨狠狠的说道。
　　“他们俩激情你杀我干什么？”
　　刘星用眼角瞥了瞥对方，然后不客气的拿一个苹果狠狠的咬了下去，对于这两个女人的无理，他已经见怪不怪了。女人骂男人，从来都不需要理由。
　　“你……恩？人呢？”
　　夏雨刚想狠狠的骂一顿刘星，却发现屏幕上的图象中并没有一个人，按空格切换了一下摄像头……
　　“糟了，老爸朝这里来了！”
　　夏雨惊讶的说道，“怎么办，怎么办？”
　　“什么？”
　　原本一直安心的坐在电脑前的夏雪听见后也着急了起来，毕竟这不是在开玩笑。
　　“铛铛铛～～！”
　　这个时候，敲门声响了起来，“小雪，小雨，开门，爸爸有事跟你们谈！”
　　“我不听！”
　　夏雨一着急大声的喊道，同时把刘星从床上拉了下来，“快，快躲起来！”
　　“我也想躲，但是你总得给我找的地方吧？”
　　刘星一脸无辜的样子，今天就多余来这里。
　　“快开门，要不爸爸拿钥匙进去了！”
　　夏凯在房间外面大声的说道。
　　夏雪和夏雨一副焦急的样子，不停的在屋子里面张望着，希望能找到藏身之地。
　　“刘星，快，到床底下趴着，我没叫你，你千万不要出来！”
　　夏雪灵机一动，按着刘星的脑袋就往床下塞。
　　“妈的，以后我再也不来你们家了！”
　　刘星狠狠的说道，然后向床底下爬去，“哎呀，谁他妈的踹我屁股了～～！”
　　刘星大声的叫道。
　　“嘘，小声点儿，从现在开始不准出声！”
　　夏雪蹲在地上望着床下的刘星说道，然后把床套盖好，挡住下面的空隙。
　　“咔嚓～～！”
　　开门声响起，刘星透过缝隙看见下面下面出现两双脚，看样子史美凤也跟着进来了，莫非是摊牌？
　　“你进来干什么？谁让你进我的房间的？”
　　夏雪没好气的说道，不用问也知道，肯定是对史美凤说的。
　　接着从床上传来压迫感，两双腿在缝隙前乱晃，看样子是夏雪和夏雨这两个女人。娘的，屁股还真大，肯定能生儿子……
　　脚步声传来，然后是关门声，看样子史美凤走出去了，紧接着就是夏凯教育两女的声音，无非是让两女接受史美凤，他们两人是多么多么的相爱，希望孩子们能理解，不要棒打鸳鸯……让刘星没有想这个爆发户竟然还有这样唠叨柔情的一面。看样子这老头也不容易，从小又当爹又当妈，好不容易喜欢上个女人，却又碰到这样的事情，刘星还真是有点同情。
　　“不行！”
　　夏雪和夏雨齐声的喊道，有这样品种的老爹，生出这样漂亮的女儿，确实值的骄傲，但是这两个女人的性格，确实够让人有点无法忍受。
　　打，肯定是打不得！骂，肯定又不忍心！刘星对这个夏凯不禁起了同情之心。我靠，自己这是什么想法？这样的想法很危险，说不定最后来个‘有情人’终成眷属，那自己还不被这两个大小姐折腾死？
　　“啊！”
　　迷迷糊糊之间，刘星直感觉床上似乎有什么东西狠狠的击中他的背部一样，本来撅着的屁股一下子贴在了地板上。
　　这他妈的是谁呀？刘星透过缝隙向外面看了看，并没有发现夏凯的踪影，反而是听见床上‘扑腾扑腾’的响着，而且还带着夏雪和夏雨两女的欢呼声。
　　刘星赶紧从床底下爬了起来，原本在自己刚刚走神的时候，夏凯已经离开房间了。至于两个女人，正在床上跳来跳去，还大声的欢呼着，看样子夏凯终究还是没有敌过两女强硬的态度。
　　“我知道你们很高兴，但是你们要知道，床下有个人，你们在上面蹦的挺愉快，我在下面很遭罪的！”
　　刘星看着两女说道，“用的上这么高兴吗？万里长征连第一步都没有走上。”
　　“我们没高兴，只是在试试这床结实不结实而已！”
　　夏雨笑看着刘星说道。
　　“嗯？”
　　刘星听见后一愣，然后瞪大了眼睛眼看着两女“你们是特意的？想踩死我？”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　虽然没有说话，不过两女的笑声已经告诉了刘星答案了。刘星心理很气，但是表面上却没有一点儿生气的样子，反而是冲着两个女人微微一笑，然后大摇大摆的向门口走去。
　　“你去哪？”
　　夏雪停下了跳动看着刘星问道。
　　“出去见见你爸，稍带着和你们的后妈打个招呼！”
　　刘星看着两女笑着说，要知道现在的主动权可是掌握在自己的手中。
　　果然，当刘星听见的话后，两个女人迅速冲床上跳了下来，冲到刘星的身边，一人在身后紧紧的抱住刘星的腰，一人挡在门前紧紧的抓着刘星已经碰到门的手。
　　前后被两女夹击，刘星也没有想到两女的反应会这么大，特别是背后搂着自己的夏雨，胸贴的也太紧了吧？至于站在面前的夏雪，胸挺的更猛。
　　我可是很久都没有开荤了，刘星的心理想到。
　　“不许你去！”
　　夏雪眼睛直直的看着刘星说道，一副倔强的样子。刘星心理好笑，只不过是吓吓而已，用的上这样认真吗？不过该说的还是要说，要不然这两个女人总是一有机会就来‘欺负’自己。
　　“你们记住，我们非亲非故，我是受你们的邀请来帮你们的。你们只要牢牢的记住这两点就可以了。这次也就算了，如果以后再对我做什么恶作剧的话，那我可就什么都不管了，要知道现在的交通可是非常方便的，而且我要是想躲，你们也找不到我，所以以后最好对我好一点儿，否则，嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星看着两女说道，这回轮到刘星得意的笑了。我得意的笑，我得意的笑！
　　“人家也只是开个玩笑而已，用的上这样认真嘛？”
　　背后搂着刘星的夏雨嘟着嘴说道。
　　“男人，是有自尊的！”
　　刘星认真的看着两个女人说道，“平常我们站在同一个地平线上，让你们没事爽爽，我也是懒的和你们计较。但是，我坚决讨厌女人踩在我的头顶上，我有自尊，但是你们也要自重。当然，也可能是因为我把你们惯坏了的缘故吧！”
　　“好啦，人家知道了！”
　　夏雪嘟着嘴装出一副可怜的样子说道，又拿出了一副可爱的模样。
　　刘星胸口深深的憋足了气，好不容易拿出把男人样，可不能就这样软下来，坚持，哪怕半分钟也好！


第149章 睡觉
　　“别生气了，我们知道你是男人，以后不踩你了！”
　　背后的夏雨伏在刘星的后背上轻声的说道，身子在刘星的背后不停的摩擦的。
　　其实身为男人，就应该跟作官一样，遇到任何的诱惑，一定要悬崖勒马。即使勒不住，也要忍一忍，先让别人知道你是与众不同。
　　“只这一次，要是以后再犯……”
　　“随你处置！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“随我处置？”
　　刘星的眼睛不怀好意的在夏雪的胸前瞄了瞄。
　　“色狼，别想歪了！”
　　夏雪双手护在胸前说道，任她的脸皮再厚，也敌不过刘星带着穿透性的眼神。
　　“我什么也没想，是你想歪了！”
　　刘星看着夏雪说道，“我可没有处置你们俩的那个能耐，如果你们有下次，我还是回我的老家吧。”
　　说完转头看了看背后的夏雨，道“我说小姐，你打算要抱到什么时候？并不是我介意，而是要抱也要换一个两人都舒服的姿势，对不？”
　　“……”
　　听见刘星的话，夏雨不知道说什么才好，刚才着急没感觉到，现在一下子什么感觉都来了，心脏砰砰直跳，赶紧把抱住刘星后背的手松开，退了回去。
　　“不用不好意思，任何女人看见我这么结实的背脊，都想抱的！”
　　刘星笑着说道，然后深深的打了一个哈欠，“啊呜～～！我困了，睡了，没事别烦我，有事更不好烦我！”
　　说完来到夏雪的床上，倒了上去。表面上闭着眼睛，面无表情，但是心理却高兴的不得了，终于在男女的战争中完胜了一次，打了一个漂亮的翻身仗。
　　“喂，等等等等，这是我的床，你在上面睡，我在哪？”
　　夏雪走到床边看着刘星问道。
　　“呼……呼……”
　　刘星的嘴里已经渐渐的打了起鼾。
　　“喂，你别装了，哪有睡的这么快的？快起来，今天你睡地板！”
　　夏雪看见毫无反应的刘星后一把拉住刘星的胳臂，不过刘星随便让夏雪拉，但就是不下床，就是装睡，由于刘星的身体过重，夏雪最后也没有了办法。
　　“讨厌！”
　　夏雪站在床边嘟着小嘴看着赖在床上的刘星，一脸生气的样子。
　　“要不今天晚上你去我那里睡？”
　　夏雨看着夏雪说道。
　　“要是爸爸要进我房间怎么办？还有，如果他睡的迷糊，想要上卫生间，碰见什么人怎么办？”
　　夏雪担心的说道，“算我倒霉，今天我睡地板，哪天一定也要让刘星尝尝睡地板的滋味！”
　　“那你睡地板吧，我先回去了！”
　　夏雨对夏雪说道，她可不想陪着夏雪在地板上睡一个晚上。
　　当夏雨走后，夏雪一脸生气的看着床上的刘星，不过也没有办法，只好从一边的柜子里面拿出一床被子铺在地板上，躺了下来。
　　时过午夜，房间中，男人舒服的躺在床上呼呼大睡，而女人静静的当在地板上。
　　“嗯～～！”
　　原本静静躺在地板上的夏雪突然直起了身子，双手不停的抓弄着头发，两眼满是鲜红的血丝，一副嫉妒郁闷抓狂的样子。
　　我睡不着！夏雪心理里面大声的呼喊着，可惜没有人能听到。瞪着充满血丝儿的双眼，可怜巴巴的看着身边的松软的大床，真的好怀念，虽然晚上她还在这床上做了一个特别特别美的梦，可是现在……就算噩梦她都没做到，因为她根本就睡不着。
　　“刘星，你醒醒，我们换一下好不好？”
　　夏雪跪在床上，轻轻的推了推已经真的睡着的刘星。
　　“刘星，你不是男人吗？你是不是应该有点儿男人的风度？”
　　夏雪继续在刘星的耳边小声的说道。
　　也不知道刘星听没有听见，总之是先翻了一个身，把被子拉了拉，然后继续呼呼大睡。这一拉被子，夏雪一不小心直接被晃到了床下，这下可把夏雪气坏了，站起来后立即一下子跳上床，躺在刘星的另一边，一把抢过刘星身上的被子把她自己盖好，然后舒舒服服的睡了起来。
　　也不知道谁了多久，刘星直感觉身上凉飕飕的，伸手拉了拉，发现被子没有了。迷迷糊糊的整开眼睛，却看见夏雪躺在自己的身边，也许是床够大的缘故吧，似乎再加一个人也很宽敞。
　　‘这女人不是睡地板了吗？什么时候上床了？难道就不怕自己XXOO了她？或者还是她认为自己没有这么胆量？’刘星心理想到，‘娘的，豁出去了！’刘星一伸手，把夏雪……身上的被子用力的拽了过来盖在自己的身上。恩，舒服多了，而且还带着温度，虽然是夏天，不过肚子处总得盖点儿东西吧？
　　夏雪刚要睡着，却感觉身上一凉，被子没有了，她一转头，看见刘星正面带微笑一脸舒服的样子盖着被子，气不打一出来，伸手再次把被子拉了过去。
　　“你干什么？大半夜的还让不让人睡觉了？”
　　刘星立即直起身子，双手紧紧的抓着被子的一角，然后指着地下的被子，道“你，下去！”
　　“这是我的床，该下去的是你，还有，地上太硬，我睡不惯！”
　　夏雪紧紧的拉着被子看着刘星，并没有害怕对方的意思。
　　“我真是服你了！”
　　刘星看了对方许久之后说道，然后下地把拣起地上的被子，然后从新回到床上，“我不跟你一般计较，还有，这床一人一半，你要是该过到我这面，强奸你！”
　　说完盖上被子继续睡觉。这个女人太没有道德心了，这么多被子为什么要跟自己抢呢？不过又开空调又开窗户的，空气是好了，不过到了下半夜还真有点儿凉。
　　清晨，夏雨拿着钥匙打开夏雪房间的门，然后悄悄的把门关上，可是刚转头就愣在了原地，只见刘星和夏雪紧紧的纠缠在一起。刘星抱着夏雪，而夏雪则象只小猫似的缩在刘星的怀里，一只手紧紧的搂着刘星的腰，而且两人竟然还盖着同一张被子，脸上都露着笑容。
　　“啊～～！”
　　夏雨忘记一切的大声尖叫着，这是本能的反应，她也没有想到昨天晚上明明说睡地板的夏雪竟然会和刘星睡在一张床上，看那亲密的样子，夏雨的精神有点崩溃的感觉。
　　“谁呀？”
　　刘星懒洋洋的睁开眼睛，把怀里抱着的东西松开，然后看直起腰看着门边，“夏雨呀，你进我房间鬼叫什么？今天怎么该你叫我起床了？”
　　刘星迷迷糊糊的揉着眼睛，一副还没睡醒的样子，还习惯于在北京的时候，每天早上夏雪叫他起床。
　　“啊～～！啊～～！”
　　夏雨没有听下来，继续的尖叫，同时一只手指的床上的位置，让刘星满脑子的问号。
　　“神经病！”
　　刘星没有好气的说道，不过这个时候他的脑袋也经过夏雨的尖叫刺激清醒了过来，知道了这并不是在他家。夏雪……恩？刘星刚要倒头继续睡，却看见夏雪睡在自己的身边，两个人不光盖着一个被子，而且对方还搂着自己的腰。
　　奇怪了，昨天明明是盖着两个被子的，怎么早上……
　　“谁呀，吵死人了！”
　　夏雪闭着眼睛嘟着嘴说道，搂着刘星的胳臂紧了紧，突然也感觉到不对劲，又手轻轻的捏了捏，拍了拍，打了打……
　　“你还没完了是不？”
　　刘星把对方的手一把甩开，妈的，痛死我了。
　　“你……你怎么会在我床上？”
　　夏雪突然直起身子看着刘星，双手拉着被子遮掩着她的身子，其实她是穿着衣服的……
　　“拜托，我昨天晚上明明跟你说不许过分界线的，你看看，是你凑到我这边的！”
　　刘星看着对方没好气的说道，真是恶人先告状。
　　“你不要说我，这种事情一个人怎么能行呢？就算是我过来了，你为什么不把我推回去！”
　　夏雪挺直了腰板一副理直气壮的样子看着刘星问道。
　　“……”
　　夏雪，无理的代名词！
　　“小雪，小雨，你们怎么了？大叫什么？”
　　门外传来夏凯的声音，接着房门就被打开了，感情夏雨进来的时候忘记把门反锁上了。
　　说时迟那时快，刘星一个箭步冲向一边的大衣柜。
　　“哦，老爸，没什么，我和夏雪闹着玩呢！”
　　夏雨转过身笑眯眯的对夏凯说道。
　　夏凯走到床边坐了下来，看着床上的两套被子，看着两女问道，“你们俩昨天晚上都在这间屋子里面睡的？”
　　“嗯？啊，是呀是呀！”
　　夏雨听见后立即点头，两步窜到了床上，钻到了被子里面，“昨天我和夏雪是一起睡的！”
　　“奇怪了，真是奇怪！”
　　夏凯摇了摇头说道，一脸的不对劲儿。
　　“怎么了？有……有什么奇怪的？”
　　夏雪和夏雨听见后神情一愣，对视一眼后都用余光扫了扫一边的衣柜。
　　“你们俩从前在家的时候，一天五小嘈，两天一大嘈，现在又是一起吃饭，又是睡在一起，关系好的不得了，真让我感到奇怪！”
　　夏凯手捏着下巴看着两女说道。
　　“啊？”
　　听见夏凯的话，夏雪和夏雨终于放下心了，不是刘星的事情就好。
　　“告诉你，我和夏雨现在有着共同的敌人，所以我们决定现团结起来，然后一致对外！”
　　夏雪道，因为这个时候她已经听见了房间外面的脚步声，相信除了史美凤没有别的人。
　　“你们……哎！让我怎么说你们好呢？”
　　听见夏雪的话，夏凯原本见到两女关系这么好而红光满面的脸在这个时候又暗淡了下来，深深的叹了口气，一脸的无奈！


第150章 他乡遇故知
　　刘星躲在衣柜里面，耳朵听着外面父女的谈话，时间一长自然变的无聊。刘星左右看了看，这柜子里面的空间很大，衣服超过二十件，最边上还有三个抽屉，刘星好奇的打开看了看！
　　“哇～～！”
　　刘星有点抑制不住自己内心的激动之情，不过意识到外面还有人，赶紧收声。原来刚才刘星打开的最上面的抽屉里整齐的装满了各式各样的胸罩，数量之多，款式之多乃刘星平生仅见。刘星拿起一个看了看，D罩杯，果然和自己猜的一样。那么接下来的抽屉……
　　好奇心能让牛顿对一个苹果产生兴趣，能让爱因斯坦对罗盘产生好奇，能让瓦特对烧水壶冒出蒸汽产生好奇，同样，也能让刘星对下面的两个抽屉产生好奇。
　　刘星轻轻的把中间的抽屉打开，内裤；最下面的抽屉，丝袜。我靠，这对于男人来说简直就是一个大宝藏，要是让总公司的男员工都知道，这是他们大小姐的贴身物品，不知道能卖怎样个价钱。这些东西都是整齐的摆放在抽屉里面，十分的整洁干净，也不知道穿没穿过。内裤，用过才有价值嘛！
　　说实在的，刘星曾经对这些东西还是很有一番研究的，可是告别情场好多年，当今世界上女性的贴身物品发展又太过于迅猛，感觉不从实践中得点儿知识似乎对不起自己掌握的那些理论，毕竟理论和实际相结合才是知识的最高境界。
　　刘星刚准备对这些物品进行一番研究的时候，大衣柜的门打开了，手已经探进抽屉里的刘星与开门的夏雪正好来了个面对面，眼对眼。
　　“你在干什么吗？”
　　夏雪皱着眉头看了看刘星，然后又看了看已经被刘星打开的三个抽屉，脸色一下子红了起来，五分害羞，五分生气的对刘星问道。
　　“我饿了，以为这抽屉里有零食呢，嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星笑着说道，然后不好意思的把手收了回来，并把三个抽屉关上。
　　“你见过谁的零食放在衣柜里面？”
　　夏雪狠狠的瞪着刘星，女人的贴身物品竟然让一个男人给看光了，能不羞吗？能不生气吗？
　　“这是衣柜？这么大？我还以为是储藏室呢，呵呵！”
　　刘星装做一副什么都不知道的样子说道，“对了，你爸走了？”
　　“走了，赶紧给我出来！”
　　夏雪狠狠的说道，等到刘星走出来的时候，夏雪一把捞过刘星的胳臂，道：“以后不准乱翻我的东西！”
　　“我没翻，我只是单纯的想找吃的！”
　　刘星看着对方说道，一副很无辜的样子，“你看，我的眼神多么的纯洁，多么的清澈？”
　　“只这一次，下不为例！”
　　夏雪白了刘星一眼没有好气的说道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，然后小声的嘟囔着，“切，忘记在我家时争着穿给我看了？”
　　“你说什么？”
　　“我说夏雪小姐美丽动人、人见人爱！”
　　刘星回头大声的朝着夏雪喊道。
　　“嘘！”
　　夏雪一把捂住刘星的嘴，“小点儿声，我爸还在家，等会儿走了之后我们再离开。”
　　刘星听见自己暂时还不能离开，只好从新回到床上，打开电脑，不断的看着各个画面里的场景。
　　“夏雨，我建议你最好在客房按一个摄象头，如果你爸和史美凤在客房里面说一些不为人知的事情呢？”
　　刘星一边看着屏幕一边对身边的夏雨说道。
　　“那好，正好我房间里面还有！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“还有？既然是这样，那就把整个屋子里面都装上吧，厨房、卫生间……”
　　“你想干什么？是不是想偷窥别人洗澡？”
　　还没有等刘星把话说完，就被夏雪打断了。
　　“说的那么难听，谁知道你老爸有没有什么特殊的癖好！”
　　刘星撇了撇嘴说道，妈的，这么牛比的想法竟然让夏雪猜出来了。
　　“好啦，别吵了，我爸走了，我们也走吧！”
　　夏雨看着监视器里的画面说道，至于刘星的废话，她理都没有理。
　　“我认识路，自己回去就好了！”
　　刘星看着两女说道，跟着两个女人走，还只不定被她们带到哪里去呢。
　　“不行，今天你还得跟我们走！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“咦？为什么？”
　　刘星皱着眉头问道，要是在上海期间都被这两个女人跟在身边，那自己岂不是没的玩了？
　　“今天晚上的宴会，你也要参加！”
　　夏雪道。
　　“什么？”
　　刘星听见后大惊，“我这辈子最讨厌参加的就是宴会了，你们千万不要告诉我昨天你们俩买的那套高价西装是今天晚上要穿的，更不要告诉我，等一会儿你们还要带我去做头！”
　　“呵呵，你倒是很聪明嘛！”
　　夏雪和夏雨笑眯眯的看着刘星说道，一脸的奸笑样，说完后一人把守住门，一人守住窗户，把刘星夹击在中间的位置，防止他逃跑。
　　“我要走，没人能拦住我！”
　　刘星微微的眯着眼睛认真的看着两人说道，“你们能拦住我吗？”
　　“我们想试试！”
　　“大家都是认识，给点儿面子！”
　　刘星道，毕竟打女人的事情他并不在行。
　　“就因为要给你面子，所以今天晚上才要带你去参加那个商界联谊会。”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“看样子你们是不给我面子喽？”
　　“面子是自己争的，不是别人给的！”
　　夏雨道。
　　“那我们就手上见真招吧！”
　　刘星看着挡在门前的夏雪说道。
　　刘星，伟大的中国男人，他继承了中国痞子的光荣传统，周文斌、文正明、祝枝山、唐伯虎在这一刻灵魂附体，他不是一个人，他代表了中国痞子的悠久的历史和传统，在这一刻，他不是一个人在战斗，不是一个人。
　　刘星面对这两个女人，在这关键的时刻，不知道刘星此时面对两个美女能不能狠下心来。
　　夏雪和夏雨曾经无数次让自己被虐，刘星深知道这一点，他还能够微笑的去对待这两个女人吗？一会儿他会是什么表情？
　　只见刘星双腿成弓步，靠近夏雪的同时抓住对方的胳臂，用力一推把夏雪推到从后面跟进来的夏雨身上，两个女人一同倒在了床上，而现在挡在刘星面前的也只有这个门了。
　　“铃……”
　　刚刚握住扶手准备离开的刘星突然停下了脚步，因为这个声音正是他的手机铃声，摸了摸口袋，没有。
　　“哇，谁的N73，好漂亮呦！”
　　坐在床边的夏雪手拿着一部黑色的手机看着刘星笑着说道。
　　“看看来电，亮子？是谁呀？”
　　夏雨看着屏幕的来电显示问道，“要不要接？”
　　亮子？刘星愣了愣，亮子不就是陈明亮吗？这家伙怎么想给自己打电话了？妈的，手机什么时候被这两个女人得到的？听着一直持续响着的来点铃声，看着一脸炫耀着的夏雪和夏雨两女，刘星有点后悔了，他在来到夏家之后太随便、太大意了。面对两个精灵古怪的女人，他没有拿出象昨天那样痛斥两个女人的男人作为，他终于自食其果。
　　“喂，你是谁呀？”
　　夏雪接通了刘星的电话。
　　“哎，别接我的电话！”
　　刘星来到两女的身前，想要抢回电话，不过夏雨站了起来，挡在夏雪的前面。
　　“你没打错，这是刘星的电话。我是刘星的什么人？”
　　夏雪听见后看了看一边着急的刘星，然后笑着对电话里面说道，“昨天晚上我和刘星住在一起，你说我和他是什么人？”
　　“亮子，别听她的，这两个女人精神都不正常！”
　　刘星大声的说道，看着挡在眼前的夏雨，刘星干脆一不做二不休，直接把对方抱了起来扔到了床里面，然后一个恶虎扑食把夏雪抱在了怀里，本想抢过电话，不料夏雪在最后一刻把手机扔给了夏雨。
　　“说，跟不跟我们一起去？”
　　夏雪看着刘星问道，同时双手紧紧的抱着刘星的脖子，双腿也缠在了刘星的腰上，象是树袋熊一样整个身体挂在了刘星的身上。
　　“你要是在不松开我就强奸你！”
　　刘星看着夏雪狠狠的说道，妈的，别说强奸了，现在的这个姿势跟做爱都没什么两样。
　　“来呀，有本事你就来呀！”
　　夏雪一副吃定刘星的样子说道。
　　刘星看着夏雪和夏雨，这两个女人怎么这么闹呀？亮子的电话一定有什么事情，刘星怕耽误了，又知道这两个女人自己是怎么骂也没有用，只要同意。
　　“行了，赶紧把电话给我，等会儿我跟你们走就是了！”
　　刘星没有好气的说道。
　　帮完这两个女人后赶紧回北京，死也不来这儿了。刘星的心理想到。
　　“真的假的？”
　　“快点儿，要不我可真的发火了！”
　　刘星紧皱着眉头说道。
　　“看你着急的样子，信你一次！”
　　夏雨看见刘星的样子，知道自己如果在这样闹下去，刘星可能会真的发火，直接把电话递给了刘星。
　　刘星把身上的夏雪打发掉，然后走到阳台边上，平息了一下呼吸，然后拿着手机开始跟陈明亮打招呼。
　　“亮子……”
　　“你小子也太猛了吧？一下子搞两个女人？”
　　还没有等刘星把话说完，手机另一端的陈明亮已经先说话了。
　　“你可别想歪了，人生总是充满了许多的无奈。”
　　刘星回头白了一眼屋子里面一脸得意样子的夏雪和夏雨然后对陈明亮说道，“对了，你找我什么事？”
　　“你小子来了上海怎么也不跟我打声招呼？”
　　陈明亮在电话另一端不满的说道。
　　“我可不想耽误你工作，到时候升不了官我可不管！”
　　刘星笑着说道，“你给我打电话，不会只是为了这件事情吧？”
　　“今天晚上有个商界的宴会，都是些中级以上的企业，都是有钱人，有钱人多的地方，美女自然就多喽，怎么样，去不去？到时候可别怪我这个当哥哥的不尽地主之宜呀。”
　　陈明亮笑着说道，“怎么样，够意思吧？”
　　“我靠，这么巧？我今天晚上也要参加一个商会，在哪呀？”
　　刘星问道。
　　“金茂，你的那个呢？”
　　陈明亮问道。
　　“你等等，我先问问！”
　　刘星对陈明亮说道，然后冲着屋子里面的两个女人问道，“哎，今天晚上的那个宴会在哪呀？”
　　“金茂！”
　　夏雪大声的说道。
　　“听见了吗？”
　　刘星对电话另一端的陈明亮说道，“看样子咱哥俩还真是有缘呀，到哪里都能团聚！不过你现在可是国家干部，参加这种宴会真的没事？”
　　“又不是我一个人，我会那么傻？”
　　陈明亮笑着说道，“有女伴吗？用不用我给你找一个？”
　　“女伴？”
　　刘星听见后微微的回了回头看着屋子里面的夏雪和夏雨，一脸的苦笑，不过陈明亮却看不到，“我还能没有女伴？不过这回的女伴非常的凶悍。再说了，就是没有女伴，凭我的作风，现场勾搭也及时呀！”
　　“说的也对，那就到时候见吧！”陈明亮笑着说道：“记住，不准穿的太帅！”
　　“我也想呀，可是现在已经由不得我了！”
　　刘星苦笑道。
　　“哈哈，是吗？”
　　听见刘星的话，陈明亮笑了笑，“那今天你可得给我介绍介绍把你欺压成这样的女中豪杰。”
　　“呵呵，希望你认识后别后悔！”
　　刘星笑着说道，然后看了看屋子里面的夏雪和夏雨后小声的对电话另一端的陈明亮说道，“不过她们不知道我家的老底，还以为我只是一个普通的打工仔呢，而且她们俩还是我工作那家公司的老板的女儿，你可别给我捅露馅了！”
　　“你放心吧，他乡遇故知，喝喝就而已嘛！”
　　陈明亮笑着说道。
　　“嗯，那晚上见！”
　　刘星和陈明亮告别后挂上了电话。
　　“狐朋狗友？”
　　进了屋子之后，夏雪看见刘星的笑容后问道。
　　“嘿嘿，来吧，最好别把我打扮的太帅，否则你们会后悔的！”
　　刘星笑着说道，物极必反，最厌恶的东西，有的时候也往往是最喜欢的东西。对于刘星来说，宴会就是如此。


第151章 宴会（上）
　　“你们说今天晚上会不会有美女向我献殷勤？”
　　晚上，下了车，电梯中，刘星自恋的甩了甩额头前的刘海看着身边的夏雪和夏雨笑着问道。
　　“切，别臭美了！”
　　夏雨白了刘星一眼说道。不过刘星在经过夏雨和她的姐姐夏雪的合力打扮之后，确实有了一些变化，而且这种变化就连在夏雪和夏雨看见后都不得不愣了半晌。两女还从来就没有看过刘星正经的穿上一整套西装的样子，最能够突出男人气质的西装领带，再加上刘星与生俱来的完美身材，在两女的指挥下，找了专门的设计师为刘星整理了一下头发。一股贵族气息弥漫在刘星的身上。
　　而两个女人的打扮也是毫不示弱，一白一黑的吊带晚礼服，不仅使衬托出两女完美的身材，同时两个女人站一块儿时不同的韵味不同的气质，也不禁让人眼前一亮。不过却被刘星嘲笑成黑白无常。
　　为了防止被人怀疑，夏雪和夏雨先走了进去，而刘星则在外面稍等了片刻才跟了进去。
　　“先生，请出示您的请柬！”
　　门童站在宴会厅的外面礼貌的对刘星说道。
　　“请柬？”
　　刘星听见后愣了愣，哪来的请柬？刚刚夏雪和夏雨进去也没出示请柬呀。
　　“刚才那两个女人怎么没给你请柬？”
　　刘星看着门童问道，难道美女有特权，帅哥就没有吗？
　　“先生，刚才的两位小姐的父亲就在这里，所以不用请柬！”
　　“？”
　　原来这两个女人是这里的常客呀！刘星听见门童的话后心理想到，不对，妈的，自己不会又被这两个女人耍了吧？她们是忘记了，还是在门里面等着看自己的笑话？
　　就在这个时候，夏雪从里面把门打开，看着门童说道，“他是我的朋友，忘记带请柬了，让他进来吧！”
　　“好的，夏小姐！”
　　门童听见后说道，然后给刘星放行。
　　刘星松了一口气，感情是两个女人出去不带请柬习惯了，把自己给忘了，不过能想起来就好。夏雪进入宴会厅之后，刘星整理了一下衣服，然后才开门进入大厅。
　　几百平米的宴会厅还算不小，刘星毕竟也经历过这样的场景甚至是比这更大的场面他也见识过，刘星虽然是一个人进来，但也没有什么慌张，很自然的从路过的服务生手中的托盘中拿了一杯酒，然后坐在角落里。其实在某种程度上，角落这种地方往往是最清净但又容易吸引别人目光的地方。
　　宴会中的男人都是西装笔挺的，大部分都是老头，中年占有一部分，象刘星这样年轻的很少，就算有也是那些老头的儿子之类的，看样子这些都是上海商界中型企业的人物。顶级企业的大佬们要是举办宴会，往往会在私人会所。
　　不过出奇的是宴会中的青年女人倒是很多，一般都分三类。第一类就是象夏雪夏雨一样，是那些老头的女儿；第二类属于史美凤那种，陪在那些老总身边来的；最后一类就是自己来的，这一类的女人有可能是凭借关系来勾引有钱人的，或者自己本身就是交际花。
　　刘星坐在角落中一直观察着宴会中的每一个人，当然，其中大部分都是女人。夏雪和夏雨坐在不远处，不过已经让一些年轻人层层包围住了。而史美凤一直穿着刘星‘设计’的那套礼服跟在夏凯的身边，前卫时尚的打扮也吸引了一部分人的目光。
　　后来刘星的目光一直锁定在这个女人的身上，举止优雅跟在夏凯的身边，无人说话时嘴角带着淡淡的笑容，而说话的时候，谈吐优雅，这样的女人如果不是端庄的女人，那就应该是超高级那一类的交际花，知道如果吸引男人的目光，表面做出一副优雅自爱的样子，心理只不定打着什么主意。
　　突然，宴会一下子静了下来，大家的目光都集中在宴会门口。这个时候史美凤也看见了刘星，先是愣了愣，然后冲着刘星微微一笑，刘星也回以笑容，然后潇洒的把杯子中的酒全部喝光。
　　“啪！”
　　的一声，门打开了，从外面走进来三个男人，一个老头两个中年人。当然，如果三十岁属于中年人的话，走在最后面的自然是先前与刘星通过电话的陈明亮。
　　陈明亮知道刘星的习惯，走进大厅之后就此处的看着角落，当看见刘星的时候不动声色，不过刘星已经知道了陈明亮已经是在向他打招呼了。
　　接着就看见一群衣着光鲜的人把三个人围在中央，前鞠后躬，一脸的奉承样。看样子跟陈明亮一起来的另外两个人也应该是政府机关的。
　　“喂，你只端着一杯酒在这里干什么？装酷呀？”
　　这个时候，夏雪走到刘星的身边问道，因为刘星身边的桌子上正好放着一些吃的喝的，所以并没有人觉察到夏雪和刘星在交谈。
　　“不管你的事，你可不要忘记了，事先我们已经决定好了，我们各自为战！”
　　刘星声的嘟囔着，因为众人的注意力此时都集中在后进来的那三人身上，刘星两人说话还是比较安全的。
　　“哼，我就不信你光在这里坐着，那个女人就会主动的找上你！”
　　夏雪对刘星说道，然后淡淡的喝了一口果子酒。
　　“那你就等着瞧吧！”
　　刘星自信的说道，“你赶快走，别在这里影响我的形象！”
　　“哼！”
　　夏雪侧着头冲着刘星做了一个鬼脸，然后拿着两杯酒离开。
　　‘傻妞，我又不是黑洞，怎么能把史美凤吸引过来？’待到夏雪走后，刘星的心理想到，‘骗骗你而已，还当真了，如果让你们俩在我身边，和亮子就没法说话了’
　　场面渐渐的平静了下来，一个老头走到最前面让大家静一静，然后开始讲话。这次宴会主要是为了欢迎经贸委副主任陈明亮，同时为了加强各个企业之间的联系，希望大家团结一心，把上海建设的更家的美好等等，都是一些官场上的话，没有多大的营养。
　　令刘星没有想到原来陈明亮竟然是这次宴会的主角，这小子倒是挺有面子的，刚上来就有这么多人欢迎，不过这家伙胆子也够大。
　　讲话结束，大家自便。悠扬的音乐响起，大部分在这个时间开始在中间的大块儿空地开是跳舞，而陈明亮推辞了一番之后张做不在意的走到刘星的身边坐了下来。
　　“你可够风光的，我想这肯定不是你来上海之后参加的第一个宴会！”
　　刘星一边喝酒一边说道，眼睛看着在中央翩翩起舞的女人们，男人在刘星的眼中已经变成了空气。
　　“没什么，认识一下当地企业的老总，不会有人做文章的，况且就算是有，也有人帮我挡着！”
　　陈明亮听见后微微一笑说道。两人说话的嘴唇动作都很小，如果不仔细，任何人都不会觉察刘星和陈明亮是在谈话。
　　“带你来的那个老头？”
　　刘星问道。
　　“算是吧，是我父亲老战友！”
　　陈明亮说道，“对了，压迫你的那两个女人呢？怎么没看见？”
　　“十一点钟的位置，少有的美女，不过你可不要被她们的表面所迷惑，折腾起来连我这样的受不了！”
　　刘星道。
　　“确实是美女，你小子就是有艳福，走到哪里都有美女。我还准备给你介绍几个呢，不过看你这么老实的在角落里面做着，估计是不用了！”
　　陈明亮道。
　　“认真那个女人吗？”
　　刘星装做无意的用手指了指不远处的史美凤。
　　“我他妈的才来多长时间，上司都还没认全呢，怎么能知道个女人？”
　　陈明亮没有好气的说道，“怎么，看上人家了？”
　　刘星听见后没有说话，微微的眯着眼睛，突然想起了一个问题，对身边的陈明亮问道，“亮子，你说一个二十四岁的美女和一个五六十岁的老头之间会有真正的爱情吗？”
　　“你怎么研究起这玩意了？不要告诉我你喜欢上一个五六十岁的大妈吧？”
　　陈明亮听见刘星的话后不禁转过头看着对方。
　　“放屁，快回答我的问题！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“我想不会有，年龄差距太大，两个时代两种观念在一起不会有共同语言的。还有，哪个女人不把自己想象成白雪公主？都希望能碰见自己的白马王子，谁愿意嫁给了老头？性爱在婚后很重要，老头那块儿都不行了，还玩个屁呀？当然，不排除傍大款的现象！”
　　陈明亮说道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，亮子和自己的想法是一致的，“如果有父情节呢？”
　　刘星又问道。
　　“你傻呀，恋父情节同时是一种依赖，而且是以来自己的父亲，不是依赖别人的父亲。你怎么了？”
　　陈明亮问道。
　　“刚才那个女人，要和她身边的那个老头结婚！”
　　“什么？”
　　陈明亮听见后愣了愣，“刚开始我还以为是一个淑女呢！”
　　“那个老头是我打工那小公司上海总公司的老板，先前那两个强悍的女人是他的女儿，是她们请我来帮忙，希望把那个女人赶走！”
　　刘星把事情告诉了陈明亮，对他没有什么好瞒的，或许他还能帮助自己想个好办法。
　　“那老头眼光倒是不错，不过他也不想一想，人家一个这么年轻漂亮的女人，平白无故怎么会喜欢上他呢？色字头上一把刀。”
　　陈明亮不屑的说道。
　　“这女人有一套，把老头哄的乖乖的，老头把公司百分之五的股份给了那个女人，送礼也没有这么送的呀！”
　　刘星道。
　　“这老头恐怕被那女人灌了迷魂汤了，要不就是这女人的床上功夫十分了得，把老头伺候的服服帖帖的！”
　　陈明亮说道。
　　“这女人高明就高明在这里，也是让我很不解的一点儿，那就是这个女人还是处女！”
　　刘星道。
　　“你怎么知道？”
　　“我的眼睛什么时候错过？”
　　“那事情就有意思了！”


第152章 宴会（下）
　　“有没有什么办法？”
　　刘星看着身边的陈明亮问道。
　　“靠，你对付女人不是最在行的吗？怎么现在反而问起我来了呢？”
　　陈明亮笑着说道。
　　“狠一点儿的办法不是不可以，不过我现在比较喜欢高尚的东西，讨厌猥琐！而且我现在处的这个位置，很容易让她怀疑。”
　　刘星道。
　　“向我请教高尚的东西？开玩笑吧？我可都被你带坏了。要不是你，我现在说不定也算是半个社会主义国家的优秀干部。”
　　陈明亮听见后说道，“你还是用你高尚的办法吧！”
　　“切，本来也没指望过你！”
　　刘星撇了撇嘴说道，这几天他没有闲着，脑袋里面一直想着办法。一切都好办，关键是这个女人的手上还有百分之五的股份，怎么能让她心甘情愿的那那五点的股份还回来呢？而且对史美凤现在到底是何居心还不知道，夏雪给刘星的资料一点儿作用也没有，看样子一切还得刘星自己从头查起呀。
　　“用不用我给你介绍个女伴？”
　　陈明亮看着刘星问道。
　　“女伴？你自己还是单身呢，谢谢你的无私，不过现在还没那种心情。”
　　刘星深深的呼出一口浊气，对付这个女人应该从何做起呢？在上海能用到的人手实在是太有限了。
　　“哎，我先去离开一下，我爸的战友要给我介绍一些人！”
　　陈明亮看见远处不停向他招手的老头后对刘星说道。
　　“滚吧！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“嘿嘿，我怎么能看着老弟你在这里受苦呢？”
　　陈明亮站了起来笑着说道，然后向宴会中心走去。
　　刘星听见对方的话后愣了愣，不知道亮子说的最后那句话是什么意思。不过当刘星看见陈明亮的去向的时候，脑子里更是问号，这家伙竟然跟夏凯聊了起来。夏凯好象对史美凤说了些什么，史美凤点了点头然后走到一边坐了下来。可能是因为夏凯他们要聊一些男人之间的话题，怕史美凤尴尬在那，所以让她自便，说起来夏凯倒是满细心的。
　　看见陈明亮不停朝着自己眨着眼睛，刘星可以确认，那‘男人之间的话题’一个是这个家伙提出来的。
　　刘星的眼神一直注视着史美凤，这是带有目的性的，象史美凤这样精明的女人，每一个男人的目光她都能感觉到，而刘星这个帮她设计衣服的人，在这里见到，她自然会感到好奇，刘星正是利用了这一点。
　　果然如刘星所料想的那样，史美凤发现了刘星的目光，刘星朝着对方微微一笑，然后把手中的酒杯举了起来。史美凤看了看一边的夏凯，发现对方正在大声的与其他的人畅谈着，闲着无事的她向刘星走了过来。
　　“一叶浮萍归大海，人生何处不相逢！真是有缘！”
　　刘星笑看着向自己走过来的史美凤说道。
　　“这件衣服不错！”
　　史美凤冲着刘星笑了笑，然后坐在刘星的身边。
　　远处的夏雪和夏雨可以说眼神一直在刘星和史美凤的身上，当看见史美凤向刘星走去的时候，夏雪和夏雨同时愣了愣，因为刘星之前就说过了，史美凤一定会被他的绝色风采吸引的，当时两女对刘星自大的模样嗤之以鼻，不过现在她们对刘星倒是有点服气了。
　　“先生是哪家公司的老总？以前我怎么从来就没有见过？”
　　史美凤看着刘星很随意的问道。
　　“骑白马的不一定是王子，他也可能是唐僧；带翅膀的也不一定是天使，也可能是蝙蝠。在这个宴会厅中的也不一定都是老总，我只不过是为一个小公司打工的而已！夏氏集团，知道吗？”
　　刘星看着史美凤说道，同时装做一副不知道对方与夏氏集团关系的样子。
　　“夏氏集团？”
　　听见刘星的话，史美凤愣了愣，“哪个部门的？再说，一个普通的员工能进这里？”
　　刘星的身份已经彻底的引起了史美凤的好奇心。
　　“如果按照身份来说，我是不能进这种地方，不过有一个朋友对我说，今天这里能见到许多的老总和美女，所以我就厚着脸皮跟来了！”
　　刘星笑着说道，始终没有告诉对方自己在夏氏企业究竟担任什么职位。
　　“怎么，先生不是有女朋友吗？”
　　史美凤看着刘星问道。
　　“女朋友终究不是老婆，就象买股票，不能总在一支上面做文章！”
　　刘星道。
　　“那先生为何想要认识这么多的老总呢？难道在夏氏企业工作的不顺心？”
　　史美凤又问道。
　　“事实上我要到下个星期才开始正式的上班，不过夏氏企业的庙对我来说还是太小。这还是跟买股票一样，哪个有发展就要选择哪一个，结果都是为了一样，那就是利！”
　　刘星道。
　　“先生对利看的很重呀，不过先生既然认识经贸委新上任的副主任，相信在这一行干点儿大事业不成问题！”
　　史美凤听见刘星的话后说道，目光中似乎有了一丝改变，虽然不易觉察，但还是被刘星这个出色的猎手捕捉到了。
　　“你怎么知道他是我的朋友？”
　　刘星心理明白，不过还是故意问了一下。
　　“哦，刚刚无意之间看见你们在一起聊天而已。事实上许多人的目光都集中在这个新上任的副主任身上，听说他的父母都是高官。”
　　史美凤道。
　　刘星听见后笑了笑，不管她是有意的还是无意的，至少自己已经成功的引起了对方的好奇心，让对方留意到自己。还有，最后那一句的解释，往往是在掩饰什么东西。
　　“我和他的私交确实不错，不过在商场中却不能如此呀，没有永远的朋友，只有永远的利益。我现在是谁能给我带来的利益越大，我就为谁工作。要不然我也不会同意当一个副总经理的助理了。”
　　刘星笑着说道，反复强调利益，这就是刘星的聪明之处。
　　“副总经理的助理？你说的是夏雪吗？”
　　史美凤听见后想了半晌问道。
　　“似乎是叫这个名字，谁知道呢？我从来不关心这些问题。”
　　刘星笑着说道，然后淡淡的喝了一口酒！
　　“先生原来是在哪里工作？”
　　史美凤想了半晌后问道。
　　“广运销售公司，是夏氏集团在北京的一家分公司！”
　　刘星道。
　　“其实我现在也在夏氏集团工作！”
　　史美凤看着刘星说道。
　　“是吗？”
　　刘星听见后装出一副惊讶的样子，然后看着对方笑着说道，“呵呵，看来我们真是有缘呀！”
　　“是呀，你是副总经理的助理，我是董事长的秘书！”
　　“那小姐以后可得照顾照顾我，对了，如果不介意的话，能否让我知道小姐的名字？”
　　刘星看着对方问道，要演就演全套的。
　　“呵呵，有什么好介意的，以后大家多是同事了！”
　　史美凤听见刘星的话后笑着说道，“我叫史美凤，你呢？”
　　“史美凤？好名字！”
　　刘星听见后笑着说道，“我的名字很大众，刘星！”
　　“刘星？”
　　史美凤听见后愣了愣，然后从新的打量了一番刘星，“听说北京分公司有个销售王牌，难道就是你”
　　“呵呵，应该是我，况且在广运似乎也只有我一个人叫刘星这个名字！”
　　刘星笑着说道，就连他自己也没有想到，他已经这么出名了，不过这样也好，让对方知道自己的价值。
　　“久仰刘先生大名，今天一见，果然是一表人才！”
　　史美凤笑着说道。
　　“什么人才不人才的，要是人才的话，广运公司总经理的位置早就是我的了！”
　　刘星道。
　　“嗯？根据我所知，广运公司现在的总经理韩朋是个不错的人，在商场上混了也有大半辈子了！”
　　史美凤听见刘星的话后收起了笑容，不过眼睛依然看着刘星，面容沉静。
　　“切！”
　　刘星不屑的笑了笑，然后说道，“既然史小姐身为董事长的秘书，那就不应该不知道广运公司最近出了大事吧？”
　　“大事？什么大事？”
　　史美凤听见后问道，不过看她脸上的表情，应该知道刘星所指的大事是什么。
　　“上个星期广运被砸，不要以为这是偶然，如果韩朋继续当这个经理，公司还会被砸的！”
　　刘星笑着说道，同时心理不停的念叨着，韩总呀韩总，我可不是故意说你坏话的。
　　“嗯？为什么？”
　　史美凤听见后饶有兴趣的问道，她的心理也十分的好奇。
　　“他得罪了很多人，无论是商人、政客还是黑道，三类人都有，你说会不会砸？”
　　刘星笑着说道，“虽然这个秘密在公司很少有人知道，不过怎么能瞒的了我呢？可惜在这个关键时候那个什么夏雪竟然把我调到这里给她当助理，要不然是看在钱的面子上，我才懒的理她呢！我想史小姐不会把刚才的谈话告诉董事长或者经理吧？”
　　“不会，当然不会了，我和你一样都是打工的，大家都不容易！”
　　史美凤听见刘星的话后笑着说道，同时心理也在想着什么东西。
　　“呵呵，那就好。如果以后什么事能用得上我的，尽管说！”
　　刘星笑着说道。
　　“嗯！”
　　史美凤听见后点了点头，把手中的酒杯放到一边，坐在那里想事情想出了神。
　　史美凤的一举一动都没有逃过刘星的眼睛，看见对方走神之后，刘星得意的冲着夏雪和夏雨的方向笑了笑，然后恢复到原来的表情。
　　“先生，可以请你跳支舞吗？”
　　这个时候，一个女人走到刘星身前微笑着说道。
　　“抱歉，我不会跳舞，而且你没有看见我身边就坐着一位漂亮的女士吗？”
　　刘星看着站在眼前的女人说道，在这个女人走着猫步的时候，刘星就从对方的神态、眼神中得出了一个结论，这个女人只是鸡！香水是好香水，不过太浓太俗。
　　听见刘星的话后女人愣了愣，看见一边的史美凤后转身离开。
　　“刘先生拿我当挡箭牌？为什么不去跳舞？拒绝女人可是一种很不礼貌的行为，千万别说你不会跳。”
　　史美凤看着刘星问道。
　　“跳舞也要分人，那个女人看起来就不是什么正经人，如果她要开高价，别说跳舞，就算陪她一晚上又如何，可是到头来恐怕我还得给她前。”
　　刘星笑着说道，然后看向刚才邀请自己跳舞的那个女人，“她那样的人，多我一个不多，少我一个不少。”
　　“你是说她是‘小姐’？”
　　史美凤看着刘星问道，而刚刚邀请刘星跳舞的小姐此时已经换了目标。
　　“呵呵不错！实是荡妇心，又来扮淑女。满脑金银钱，肉体任人淫。空有两豪乳，白有两美臀。全裸在我前，翘起能几多？淫者见淫，圣者见圣，智者见智，利者见利。一具臭皮囊，怎能奈我何？”
　　刘星转头看着身边的史美凤，道：“况且我从来不做赔本的生意！”
　　“刘先生的眼睛还锐利呀”史美凤听见后笑着说道。
　　“哼，这样没有品位的女人还不能入我的法眼，我比较喜欢史小姐这样的女人！端庄大方，表里如一！”
　　刘星笑着说道。
　　“刘先生过奖了，以后大家都是同事，不要这么客气。不过看刘先生的样子，总是把利挂在嘴边，恐怕小时候一定经受过一些困苦的生活吧？”
　　史美凤看着刘星问道，刘星对史美凤的赞美，一下子把两人之间的关系拉近了许多，没有哪个女人不喜欢听别人的赞美。
　　“困苦？”
　　听见史美凤的话刘星笑了笑，“哼，老天创造了成功，也创造了许多的磨难，不经历困苦怎么会有成功呢？不过也是因为如此，我才知道了自己到底想要什么，自己想做些什么。不过现在离我的目标还有很远，最少也要弄个夏氏集团总经理当当！”
　　“有志气，看样子刘先生是一个不甘人后的人！”
　　“当然，如果只想当一个副经理的助理我也不会来总公司了！”
　　刘星道，嘴角微微的上翘，露出了一抹耐人寻味的笑容。
　　两个人就这样静静的坐着，史美凤手拿着酒杯轻轻的晃着，眼睛一眨不眨的看着紫红色的葡萄酒，已经入了神。刘星的手上同样拿着一杯葡萄酒，不同的是刘星一直放在鼻子前闻着它那醇香的味道。
　　“都说命里有时终会有，命里无时莫强求，但我却不服！”
　　刘星淡淡的说道，“是我的，自然是我的，不是我的，我也会把它变成我的。在我看来，未来只有两条路。一，穿别人的鞋走自己的路，让别人找去吧。二，穿别人的鞋走别人的路，让别人无路可走。”
　　“刘先生似乎话里有话呀！”
　　史美凤转头看着刘星说道，刘星刚才的话已经打破了她的沉思。
　　“呵呵，哪里会有呀，只不过是希望史小姐在董事长面前多帮我美言几句。即使不为我们这两天的有缘，也应该为这一身漂亮的礼服！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“呵呵！如果刘先生有能力，自然能受到重用！”
　　史美凤听见刘星的话后笑着说道，然后把手中的酒杯放在一边，从椅子上站了起来，“刚才打扰刘先生清净了，我们下个星期一再见！”
　　“再见！”
　　刘星笑着说道，等到史美凤转身离开的时候，刘星脸上的笑容不见了，换来的是一副思考的样子。这两天看见史美凤的表情，一直以为夏雪和夏雨两个女人的话是无中生有、搬弄是非，不过现在看来，这个史美凤是有问题，要不然也不会在和自己谈话的时候走神，虽然对方屡次遮掩，不过还是让刘星捕捉到了。
　　刘星站了起来，寻找陈明亮的身影，却发现他已经身在舞池之中规规矩矩的跳起了交谊舞。看见陈明亮现在沉稳的样子，又回想起当初和自己一起在酒吧疯狂纽动时的样子，心理不禁想笑，不过还有正事，强忍住笑向舞池中央走去。
　　在穿过舞池的时候，刘星轻轻的碰的陈明亮一下，然后走到另一边，陈明亮自然知道刘星的意思，和女伴告别后来到刘星的身边。
　　“和刚才那美女聊的怎么样？”
　　陈明亮走到刘星身边笑着说道，然后低头小声道，“哥们还算够意思吧？”
　　“我要的是放长线钓大鱼。”
　　刘星听见对方的话后笑着说道，“对了，帮我介绍几个老总，特别是那个夏凯。”
　　“你不是马上就要去他的公司了吗？现在怎么这么急了？”
　　陈明亮听见后问道。
　　“谁想认识他？我这样做也是给别人看的而已！”
　　刘星看着不远处从新回到夏凯身边的史美凤。
　　“要搞那个女人？”
　　陈明亮问道。
　　“这是个保密！”
　　经贸委副主任可不是一个小官，别说这些中型企业了，就算是大型企业的老板，也不能怠慢象陈明亮这样的人，毕竟有许多的项目还是要经过他审批的。和官拉好关系，这已经是商场中的潜规则了。
　　陈明亮带着刘星很自然的在各个老总之间游走，说的自然都是一个人际关系的话，刘星发现了一个问题，那就是史美凤的眼神一直有意无意的看着自己的这个方向，刘星自然是装做一副不知情的样子，继续跟在陈明亮的身边，和众位老总谈笑风生。
　　当陈明亮主动为夏凯介绍刘星的时候，夏凯愣了愣，显然他也知道北京分公司有一个叫做刘星的人，不过大概以为是重名，所以也没有太在意。刘星也没有点破，和夏凯客气了几句之后就和陈明亮向其他的老总走去。


第153章 通话
　　“刘星，那个女人为什么会去你身边呢？”
　　宴会结束后，夏雪看着一边的刘星好奇的问道。
　　“我不是已经说过了吗？我的魅力太大了！”
　　刘星一边自恋的回答着夏雪的话一边解着领带，太勒人了。
　　“吹牛，你们到底说了些什么？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“嘘！”
　　刘星做出一个禁声的姿势，然后向左右看了看，“这是秘密！”
　　其实三人坐在车中，除了开车的司机之外，再没有其他人了。
　　“别嘘嘘的，这里又没有其他人，快告诉我！”
　　夏雨不停的撤着刘星的胳臂，动作很大，吊带的礼服一纽一纽的，低胸的衣领诱惑非常之大。
　　“我说了是秘密，那就一定是秘密，所以你们就别打听了，就算使用美人计我也不会告诉你们的！”
　　刘星对两女说道，不过眼睛的余光却一直扫着两女胸前的位置，没有办法，那个地方太聚光了！
　　“对了，今天回去这么晚，我先声明一下，明天早上你们就别来找我了，明天我要好好的养养精神，后天就要上班了！”
　　刘星看着两女说道，光顾着欣赏春光了，差点把正经事给忘记了。
　　“哼！”
　　夏雪听见后冷哼一声，就是不回答刘星的话，不过刘星心理明白，按照这两个女人以往的作风，今天自己不把史美凤的事情告诉她们，她们俩明天一定会报复的，看样子今天晚上要做点儿什么。
　　车子在酒店前停了下来，刘星走下车。
　　“早点儿睡，明天还要早点儿起床跑步呢！”
　　夏雪冲着车外的刘星说道。
　　“喂，我不是说……”
　　刘星还想说什么，可是车子已经离开了。
　　妈的，没一天能轻闲下来的！刘星看着车尾心理想到。刚走进酒店的大门，就看见自己专署的那个姓许的女服务员站在服务员台，刘星心理一琢磨，如果就这么回房间睡觉，明天早上肯定会被夏雪和夏雨这两个女人叫醒，倒不如……刘星心有一计赶紧冲着女服务员招了招手。
　　“少爷，我能为您做些什么？”
　　女服务员小跑来到刘星面前礼貌的问道。
　　“许……”
　　刘星光记的对方姓许，名字忘了。
　　“许菲菲！”
　　“对，狒狒！”
　　刘星终于记起来了，不过话音有点不准，“许菲菲，今天晚上再给我开一间房，离原来那个房间越远越好！”
　　刘星说道。
　　“是的，我这就去总台为您挑一个房间！”
　　许菲菲笑着说道，然后向总台走去，刘星也跟在后面。
　　不一会儿的工夫，房间已经选好，刘星先回原来的房间换了一身衣服，然后向新房间走去。
　　“对了，如果明天早上有人找我，你就说我出去锻炼身体了！”
　　临关门的时候，刘星对许菲菲嘱咐道。
　　“好的，如果是中午呢？”
　　“锻炼一整天！”
　　说完把门关上，洗澡、上床、睡觉，好爽！
　　星期天，日上三竿，当刘星起床的时候却发现已经中午了。
　　“睡的好饱呀！”
　　刘星站在床前大声的冲着楼外喊道，同时伸了一个大大的懒腰，好久没有睡的这么爽了。
　　把手机打开，一连串的短信声把刘星吓了一跳，打开后看了看，除了夏雪就是夏雨，两人合起来超过十条，看样子这两个女人早上真的来了，刘星也懒的看，直接删除。
　　给总台打了个电话，午饭直接送到了房间里面，吃完午餐刘星坐了下来，他已经好久没有象现在这样轻闲了，突然想起了远在北京的张静茹，拿起床边的电话拨通了对方的手机号码，在‘嘟嘟’了两声之后，电话终于接通。
　　“如果我不给你打电话，你是不是一辈子也不能给我打呀？”
　　还没有等对方说话，刘星就已经先发制人。
　　“你是……”
　　电话的另一端传出声音，不过并不是张静茹的。
　　刘星听见后表情一愣，看了看电话号码，没错呀。
　　“你是找张静茹吗？我是张静茹的妈妈……”
　　我晕！刘星额头上开始出汗，本来还想装酷，玩个深沉，这下可好，差点儿把未来的丈母娘得罪了。
　　“伯母您好，我是刘星呀，您好记的我吗？”
　　刘星赶紧换了一种语气笑着说道。
　　“哦，是刘星呀，我怎么会忘记呢？听小静说你出差了？什么时候回来？你伯父的病恢复的很好，到时候到家里去串串门！”
　　张静茹的妈妈热情的对刘星说道。
　　“好好，到时候我一定去！”
　　刘星笑着说道，“那个……静茹呢？”
　　“哦，她去院长室了，一会儿就回来……哎，回来了！”
　　张静茹的妈妈笑着对刘星说道，然后把电话递给了刚从外面回来的张静茹。
　　“刘星的电话，好好聊啊！”
　　张静茹的妈妈冲着张静茹不停的眨着眼睛。
　　张静茹脸色一红，然后拿着手机走到外面的阳台。
　　“喂，是……”
　　“伯母呀，谢谢你把静茹交给我，我会照顾好她的！”
　　刘星一本正经的对电话说道。
　　“嗯？什么交给你？”
　　张静茹听见后神情一愣，然后不解的问道。
　　“哦，是静茹呀！”
　　刘星装做才听出来的样子，然后笑着对其说道，“你妈已经答应把你交给我了，而且让我选个日子把喜事给办了！”
　　“胡说，我妈才不会这样说呢！”
　　张静茹听见刘星的话后脸蛋的颜色更红了，同时透过窗户向屋子里面望了望，看见父母一脸的笑容。
　　“信不信由你，要不然你去问问你妈！”
　　刘星道。
　　“我才不问呢！”
　　张静茹没有好气的说道，“对了，你在上海怎么样？有没有确定什么时候回来？”
　　“怎么，想我了？”
　　刘星笑了笑，然后又恢复到了平常的语气，“还没确定，事情有点棘手，现在看来最少也要半个月的时间，我尽力吧！”
　　开玩笑也要适可而止，而且是对张静茹这个女人，太多了很可能引起对方的反感。爱情的追求和在猎场上的奔逐在某些道理上是相通的，必须在万无一失，绝对有把握的情况下，才能够举枪设计。否则惊走了猎物，也只是扑了个空。
　　“哦！别累到。”
　　张静茹听见后说道。
　　“嗯……”
　　刘星听见后心理一股暖意，不过之后一下子却不知道说什么才好，双方彼此就这样静静的拿着电话，听着彼此的呼吸声。
　　原来爱一个人就是在拨通电话的时候，突然不知道说什么才好，只是想听听那熟悉的声音，而真正拨动的却是自己心底处的一根弦。
　　“啊～～！”
　　刘星突然大叫一声。
　　“怎么了？怎么了？”
　　电话另一端响起张静茹关心且急切的询问声。刘星听见后心理很高兴很满足，至少可以说明，两人的关系现在开始从向正常化了。
　　“你……你这个小妖精，令我中了你的爱情之毒，却迟迟不肯给我解药！”
　　刘星装出一副奄奄一吸的口气对着电话另一端的张静茹说道，“小坏蛋！啊～～！我快不行了，快救救我吧，办法很简单，给我你的爱！”
　　听见刘星的话，张静茹只感觉浑身无力，刚才白白紧张了，原来又是对方的小把戏。
　　“你就不能正经一些！”
　　张静茹没有好气的说道，嘟着嘴，样子十分的可爱，可是刘星却看不见。
　　“本来有很多话想对你说的，可是一拿起电话，却什么也说不出来了，只想快点儿回北京，快点儿拿到我的解药！”
　　刘星语气缓和的说道，话语中充满了温情。跟夏雪和夏雨在一起永远是闹哄哄的感觉。而和张静茹在一起，永远是那种宁静安详的感觉。
　　“莎士比亚曾经说过，女人在被人追求的时候是个天使，无论什么东西，一到了人家手里，便一切都完了，无论什么事情，也只有正在进行的时候兴趣最为浓厚。一个别人恋爱的女子，要是不知道男人重视未获得的事物，她就会等于一无所知……”
　　张静茹对刘星说道，“我这些日子都在考虑这个问题，不知道你能够给我一个答案！”
　　“我不否认这句话的正确性，但是这句话也非百分之百正确的，莎士比亚说出这句话也和他失败的爱情和当时的社会环境有关。我向来不喜欢这个老头，不管是他的喜剧还是悲剧。因为这个老头所说的东西都有些悲观，看法太过于片面。”
　　刘星听见对方的话后说道，“其实男人和女人的想法是一样的，有些女人在结婚之后，也会露出原形，莎士比亚很倒霉，遇见了这样的女人。”
　　“那你说怎样才能使一个女人永远都能让一个男人对她有兴趣呢？”
　　张静茹又问道。
　　“一个聪明的女人，知道不断的充实自己，懂得去吸收知识，懂得去了解人生，即使老去，虽然不象花一样明艳，但还可以象树一样长青。就象女人们修饰自己，也就是说，女人们爱漂亮爱美丽，这是很自然的事情，也是一种特权，甚至说这是一种他们应尽的义务。她们必须有适当的打扮，以使她的丈夫爱她，她的子女敬她，她的朋友以她为荣。这不是取悦，她至少也应该使她的丈夫儿女和朋友们不厌恶她。她如果做不到这一点，就是没有尽要一个女人或者一个妻子的应尽的本分，她就要付出代价。按照莎士比亚的意思，那世界上的女人都不能结婚，都去做男人的情人，难道这样好吗？所以别看那些没有营养的东西了，女人看莎士比亚的东西，只能胡思乱想。你应该有你的思想，不应该被别人的东西所控制。别控制，对于一个女人来说，爱情在什么地方，什么地方就是它的窝，相信你自己！”
　　刘星对张静茹说道：“这一点你就应该向我学习，书给我带来知识，却改变不了我的大脑。”
　　“你是在对我进行洗脑吗？”
　　张静茹听完刘星的长篇大论后问道。
　　“算是吧！”
　　刘星回答道，“不要从王德的身上找教训，你们之间的根本就不是爱情，最多只能算是无聊时激励对方学习的一种方法吧。真正的爱是不能被分开的，因为爱的中间是颗心，心要是切成两半，人就死了。而你们现在不是还活的好好的吗？”
　　妈的，看样子得早点回北京！
　　“你总是这么会说！”
　　张静茹轻笑着说道。
　　“不说不行呀，不说怎么能得到你呢？所以我不仅要说，还要说出水平，说出风度、说出韵味，这样在你的心目中我才能永远的焕发青春！”
　　刘星道。
　　“行了行了，我听你在这里耍嘴皮子了，我下午还要抽空去房子那里。”
　　张静茹听见刘星的话后说道。
　　“那行，你忙你的。不过最后送你一句话：拥有的不要忘记，得到的更要珍惜。属于自己的不要放弃，已经失去的留做会议，想要得到的必须努力！”
　　“我记下了。”
　　张静茹听见后点了点头，“早点回来。”
　　“嗯！”
　　刘星刚刚放下电话，手机的铃声却又响了起来，刘星看了看，是夏雪的来电，刘星忧郁了半天，还是没接。如果接，今天的下午恐怕又要在折腾中度过了。
　　回到原来的房间，把昨天急忙扔到沙发上的衣服好好的整理了一下收了起来，手机的铃声又响了，接着挂。如此三次之后，一个短信铃声响起，刘星打开看了看。
　　“我知道你就在酒店里面，我就在楼下，希望等会儿我上去的时候，你能就今天早上的事情给我一个合理的解释！”
　　刘星看完后一愣，然后躲在窗边向下面望了望，果然看见夏雨的车听在外面。刘星赶紧穿上一条运动裤，然后把上衣脱掉，接着来到卫生间，在自己赤裸的上身上洒了一些水，额头前的头发弄湿。拿着一个小镜子躲在半开的门边，用镜子反射电梯的方向，待看见夏雪和夏雨从里面一脸严肃的走出来时，刘星赶紧跑回屋子，双手撑地开始做着俯卧撑，待听见逐渐接近的脚步声后，刘星的嘴里开始念叨着。
　　“四百九十六……四百九十七……四百九十八……”
　　这个时候，夏雪和夏雨已经从半开的门走进屋子，正好看见一身大‘汗’的刘星在地上做着俯卧撑。
　　刘星见到进来的夏雪和夏雨后，努力的装出一副用尽全力的样子，嘴里憋着一口气，满脸通红，双臂不停的颤抖着。
　　“四百九十九……五百！”
　　刘星从地上站了起来，用挂在脖子上的手巾擦了擦炼上的‘汗’，然后深深的吸了一口气说道，“哎，今天天气这么好，不做它五百个俯卧撑还真是不爽！”
　　然后看向一边的夏雪和夏雨，一脸惊讶的说道，“咦？你们什么时候来的？”
　　夏雪和夏雨相互之间看了一眼，然后微微的眯着眼睛走进刘星，前后左右不停的打量着对方。
　　“今天一上午你去哪里了？”
　　夏雪来到刘星身前审问道。
　　“今天起的太早，没等你们来叫，我就出去锻炼身体了，你看，刚才我还在锻炼呢！”
　　刘星看着对方说道，同时不停的活动的肩膀，一副累的很酸的样子。
　　“真的吗？”
　　夏雪怀疑的看着刘星，然后凑近刘星在他的身上闻了闻，“你的身上真的是汗？怎么一点汗味儿也没有呢？”
　　“哦？是吗？”
　　刘星听见后愣了愣，抬起胳臂闻了闻，智者千虑必有一失，把这么重要的事情给忘记了，不过这当然也难不倒刘星。
　　“这有什么了？吃蔬菜和水果的人汗液的味道很淡，有的时候甚至还会有一种香气。吃肉的人汗液的味道才会重！”
　　刘星用手巾赶紧把身上的‘汗’擦干然后又说道，“你们不相信我也没有办法，我也不解释什么，不过我这一身的肌肉就是最好的证明！”
　　刘星浑身一用力，上身的肌肉变的凹凸有致，看着两女直脸红。
　　“那刚才我给你打电话你为什么不接，反而还挂我电话？”
　　夏雪又问道。
　　“什么？刚才那个是你？我还以为是‘鸡’呢。昨天晚上我一回房间也不知道是怎么了，电话就响个不停。又是三百又是五百的，我是那种人吗？直接关机，后来看都不看，直接挂电话。”
　　刘星说道，然后走进卧室把衣服穿上。
　　“行，上午的事情我也不跟你计较了，赶紧换衣服，等会儿跟我们走！”
　　夏雪道。
　　“什么？”
　　刘星听见后转身看向对方，一脸不愿意的样子，“我都累了一上午了，下午想好好休息，养足精神明天开始要好好的工作。”
　　“别装的那么象，什么工作不工作的，只是一个头衔罢了，你的主要任务可是……”
　　“但是我如果不把这场戏演好，很容易让人识破的，我是不在乎，反正也与我无关，只是到时候你们可不要来埋怨我！”
　　刘星先是发了一顿牢骚，然后一副无所谓的样子说道，对付这两个女人，只有拿这副表情威胁。
　　“你有办法了？”
　　一旁的夏雨问道。
　　“就是没有办法，才要静下来想一想的，跟你们在一起闹哄哄的，我怎么能静下心来想办法呢？”
　　刘星看着两女说道，“当然，想不出办法对我是无所谓，可是你们俩……”
　　“别老是拿这件事情说事，你可是答应我们的，饭你可都已经吃了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“是你们不合作的，怨不得我，尽不尽力只有我自己知道！”
　　刘星看着两女说道，努力装出一副不关自己事情的样子，“你们光顾着自己不想着别人，这就跟做爱一样。你们想要爽又想安全，非要让男人又吃药又带套，哪有那么多好事？别跟我说感觉都一样，那是放屁！”
　　刘星用自己的理论狠狠的教训一番两个女人。


第154章 亲密朋友
　　夏雪和夏雨听见刘星的话后相互之间看了一眼，虽然她们还不知道做爱是什么感觉，但是刘星所说的话的意思她们还是明白的。那就是‘你们再在逼我，老子就不干了！’。好不容易把刘星拉到上海，怎么舍得在把他放回北京呢？夏雪和夏雨也终于‘乖’了这一回，在刘星的房间里面坐了一会儿之后就离开了。其实她们也不是很闲，毕竟明天要开始上班，她们两人也要回去准备一下。
　　星期一，阳光灿烂，甚至有点儿热，所以刘星放弃了夏雪给他买的那件西装，直接穿着一件半袖的白衬衫。三十度穿西装，傻呀！
　　和夏雪还有夏雨约好的时间，两个女人在酒店门口等着自己。来到楼下，正巧一辆奥迪A6停在他的面前，从里面伸出一个脑袋，是夏雪。
　　“上车！”
　　刘星上了车，然后看着前面的两女说道，“你家公司也不是很大，车倒是不少。”
　　保时捷、奔驰又加上这奥迪，牛比！
　　“我们家人手一辆，不过我不会开，所以上班的时候，夏雨客串司机！”
　　夏雪转头看着刘星说道。
　　“夏雨去公司能够做什么？什么也不会！”
　　刘星看着驾驶位置上的夏雨问道。
　　“哼，我会的东西多了，你不知道而已！”
　　夏雨听见刘星的话后没有好气的说道，然后踩下油门冲了出去。
　　“资料看的怎么样了？对公司了解了吗？”
　　车子行驶在高架桥上，夏雪转头对后排的刘星问道。
　　“还行吧，关键的都看了，次要的还没看呢！”
　　刘星道。
　　“史美凤的情况了解了吗？快告诉我，你有什么办法了？我有点迫不及待了！”
　　夏雪对刘星说道，一边的夏雨也把耳朵竖的老高。
　　“你给那些资料除了介绍一下史美凤的简历之外，对于人际关系，平常和谁走的最近等等关键的东西一点儿也没有，你让我怎么想办法？”
　　刘星看着夏雪说道，“我准备自己去了解一下。对了，你和你爸的办公室离的近吗？”
　　“同一层！”
　　夏雪道。
　　“哦，那就简单多了！”
　　刘星听见后说道，“看样子我要亲自出马了！”
　　“你是要跟踪？”
　　夏雪问道。
　　“跟踪？这个我在行！”
　　一边的夏雨说道。
　　“用不上你，你还是干好你的本职工作吧！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　二十分钟的时间，车子停了下来。总公司和分公司其实差不多，都是在一个混合的写字楼中，总公司占有四层！想盖自己的公司楼，夏家恐怕还没有那个实力。
　　夏雪和夏雨带着刘星进入公司之后，一道道目光‘唰唰唰刷’的朝这边射来，夏雪和夏雨倒是没有什么，大概是习惯了，却把刘星吓了一跳。一路上不管什么人见到两女都要问好，特别是男人，见到阔别已久的两位大小姐，眼睛瞪的比灯泡还要亮。看样子美女无论在哪里人气都是很高的，特别是象这两位还拥有几千万甚至上亿资产的大小姐，要是泡上了，美女金钱真是一举两得，后半辈子可以无忧了！
　　在看两个女人，挺胸抬头，动作优雅神情高傲，抛弃了在外面与刘星嬉笑打闹的样子，这个时候给人一种高不可攀的感觉，再加上两个女人今天都穿着是一身职业套装，看起来特别的干练，确实有那么一些大小姐的味道。
　　“你们俩倒是很能装呀，把那些男人忽悠的一愣一愣的！”
　　刘星紧跟在两女的身后一边观察着周围一边对两女小声的说道。
　　“闭嘴！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“你就装吧，早晚得现原形的！”
　　刘星撇了撇嘴说道，“对了，你们这是要带我去哪呀？”
　　“去见董事长！”
　　夏雪停下脚步对刘星说道，然后把前面的门推开直接走了进去。
　　董事长？刘星听见后愣了愣，不就是她爸吗？搞的这么严肃，直接说不就完了？刘星跟着两女走进一间办公室，里面很大，落地的玻璃墙面可以很轻松的看见不远处的黄浦江。
　　办公室外面的桌子上并没有人，那应该是史美凤的位置，刘星还奇怪以为史美凤会迟到呢，原来是在董事长的办公室里面，此时正为夏凯倒水端茶呢。
　　“爸，这是我前几天跟你说的那个刘星，我看他在分公司业绩十分优秀，所以把他调到这里当我的助理。”
　　夏雪看都没看一边的史美凤，直接走到办公桌前对夏凯说道。
　　“咦？你不就是昨天陈副主任的朋友吗？”
　　夏凯看清楚刘星后一脸惊讶的说道。
　　“是，就是我，我也没有想到夏董事长竟然是我的老板！”
　　刘星笑了笑说道。
　　“真是有缘呀！我早就听说北京分公司的王牌刘星是多么多么厉害，今天见面，果然一表人才呀！”
　　夏凯十分客气的对刘星笑着说道。
　　“哪里哪里，打工的而已！”
　　刘星笑着说道，然后朝一边的史美凤礼貌的点了点头。刘星心理明白，对方对自己这么客气，有很大一部分原因是因为陈明亮，毕竟经贸委副主任对于他们这些企业来说，可是直属上司呀。
　　“你怎么想到上海发展了？对分公司的工作不满意吗？你和小雪是怎么认识的？”
　　夏凯不停的问道。
　　“人往高处走，水往地处流，夏经理很有诚意，开出的条件比原来要好的多，我为什么不答应呢？如果有人开出比这高的条件，我还会走的！”
　　刘星笑着说道，一脸利字当头的模样。
　　“哦！”
　　夏凯听见后点了点头，“行，那你就跟小雪去吧，她会给你安排好的！”
　　“谢谢董事长！”
　　刘星笑了笑，然后跟着夏雪向外面走去。
　　走出董事长的办公室，刘星又跟在夏雪的身后来到她的办公室，两个办公室左右大概十米的距离吧。
　　走进夏雪的办公室，刘星就看出了一个问题。董事长秘书的办公桌是设置在办公室外面的。而夏雪助理的办公桌却和她在一个房间，难道这就是秘书与助理之间的差别？
　　“你进来干什么？”
　　刘星看着一直跟在身后的夏雨问道，这女人不好好工作来这里凑什么热闹？
　　“闲着也是闲着，来看看！”
　　夏雨理所应当的说道，然后不客气的坐在一边的沙发上。
　　“夏雪，你还是把我的办公桌搬外面吧，在里面许多事情都不方便！”
　　刘星来到夏雪的办公桌前看着对方说道。这女人端正的坐在老板椅上，还真有点女强人的味道。
　　“为什么？是不是勾搭小女生不方便呀？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“我还用勾搭？你没看见我刚才进公司的时候，那么多女人主动向我放电吗？”
　　刘星看着对方说道，“好了，不跟你贫了。人家史美凤的办公桌都放在外面，你这放在这里，成什么样子？”
　　“你的意思是想在外面监视她？”
　　一边的夏雨看着刘星问道。
　　“不错！”
　　刘星听见后说道，然后看着一边的夏雨，“你什么时候变聪明了？你的聪明已经超过上半年的总和了！”
　　“你原来是这个意思呀。那行，不过这桌子是我前些日子吩咐人刚搬进来的，如果就这么再撤出去，是不是浪费了我的一番苦心呀？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“那就今天一天，明天搬出去！”
　　刘星想了想看着对方说道。
　　“行，你给我面子，我也给你面子！”
　　夏雪道。
　　“你这是说的哪儿跟哪儿呀？”
　　刘星听见夏雪的话都快无力了。
　　“不过我可要提醒你，你可不要监视时间长了被那个女人俘虏了！”
　　一边的夏雨说道。
　　“你太瞧不起我了，而且我答应朋友的事情，不管成功与否，都会去做的。”
　　刘星看着对方说道。
　　“对呀，特别是想咱们这样亲密的朋友，你是不是应该更加的尽力呢？”
　　夏雪道。
　　“亲密？”
　　刘星听见后没有好气的说道，“别跟我提‘亲密’这两个字，真不知道我上辈子都干什么，碰见你们两个。”
　　“遇见我们两个是你的福气，你上辈子一定是个大大大善人！”
　　夏雪笑着说道。
　　“得了吧！”
　　刘星听到后颇为不屑，“听说过吗？前世的五百次回眸，才换得今生的一次擦肩，按照你说的‘亲密’，我估计我上辈子似乎没干什么，光他妈的回头了！”
　　“嘻嘻，我想对你说，你这辈子真的很幸运，因为遇见了我和夏雨！不知道有多少人祈求着上天给他们一个认识我们俩的机会呢。”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，“对不对，夏雨？”
　　“那还用说，认识我和夏雪，你跑个没人的地方偷着乐吧！”
　　夏雨说道。
　　“是吗？我真是太感觉上天了，太幸运了，太喜欢你们俩了！”
　　刘星饱含感情发自肺腑的说道。
　　“真的？”
　　夏雪和夏雨听见刘星的话后心中一喜。
　　“千万不要把刚才那句当真！”
　　刘星没有好气的说道，然后走到另一边，坐在属于他自己的位置上，椅子挺大，很舒服！


第155章 秘密潜入
　　上午，夏雪由于很长时间没有在公司，所以开始熟悉资料。而相对来说比较闲的夏雨则负责起带刘星四处参观的任务。
　　巧的是刘星和夏雨刚出夏雪办公室的门，就看见史美凤从夏凯的办公室里面走了出来。
　　“史小姐，我们又见面了！”
　　刘星撇开一边的夏雨笑着向史美凤走了过去。
　　“是呀，又见面了。”
　　史美凤看见刘星后笑了笑说道，“以后大家在同一家公司工作，见面的机会很多的！”
　　“是呀，我是新来的，对公司还不大了解，以后有不懂的地方，还希望你能多多指教多多关照！”
　　刘星微笑着说道。
　　“我们离的很近，而且工作的性质都差不多，如果有什么不懂的地方，尽管问吧！”
　　史美凤笑着说道，看见刘星身后一脸冷漠的夏雨，史美凤问道，“夏雨，你们这是去哪呀？”
　　“你管不着！”
　　夏雨冷冷的说道。
　　刘星听见后微微的皱起眉头，然后看着史美凤一脸不解的样子。
　　“她要带我去熟悉一下公司！”
　　刘星道，“不知道史小姐有没有空，由史小姐带我四处参观一下可以吗？随便也可以了解一下我应该做些什么。”
　　“当然可以，不过……”
　　史美凤一脸为难的看着一边的夏雨。
　　“夏小姐该忙什么就去忙吧，我这里有史秘书呢！”
　　刘星看着夏雨说道，背着史美凤不停的冲着夏雨挤着眼睛。
　　“哼！”
　　夏雨冷哼一声，然后转身离开。
　　“不就是老板的女儿吗？有什么好得意的？”
　　刘星紧紧的皱着眉头，然后看着说道，“史小姐，刚才那女人怎么那个态度呀？太狂了吧？”
　　“没什么！”
　　史美凤听见刘星的话后笑了笑说道，“你不是想看看公司吗？我带你去！”
　　说完在前面带路。
　　公司的四层楼在史美凤的带领下基本上已经走遍了，而公司的部门经理什么的也都介绍给刘星认识了。公司多方面发展，除的最主要的贸易进出口之外，再就是对一些规模小且经营不善的公司进行收购从组变卖。刘星在看过公司后在心理也初步计算了一下，夏家的资产应该超过亿元了。
　　期间刘星也和史美凤聊天，除了了解公司的情况之外，对史美凤本人也有一些了解。当然，除了通过对话，还从她的谈吐举止以及公司员工的反映。
　　这个女人并不是一个简单的花瓶，还是有一定能力的！这是刘星经过一系列的观察得出的结论。
　　中午，夏雨这个闲人准时出现在夏雪的办公室中。
　　“他们出去了，我们快走吧！”
　　夏雨把办公室的门关好后冲着刘星和夏雪说道。
　　“啊呜～～！”
　　刘星打了个哈欠伸了一个懒腰，两个人在办公室里面还真是枯燥，回到办公室后不知不觉睡了两个小时。
　　“你还有心思在这里睡觉？我爸和那个女人出去吃饭了，我们快点儿去跟踪呀！”
　　夏雨来到刘星身边着急的说道。
　　“人家去吃饭你跟踪有什么用？人家吃你在边上看？有病！”
　　刘星没有好气的说道，“你们去吃吧，我还要在睡会儿！”
　　说完又趴在了桌子上面。
　　“喂，喂～～！”
　　夏雨看见刘星的样子后，双手不停的摇着对方的身体，不过刘星仍然没有起来的意思。
　　刘星心理明白的很，有这两个女人在身边，恐怕会帮倒忙，这也是他为什么把办公桌一定要搬到外面的原因。因为有的时候这两个女人在身边实在是太碍事了。
　　对面的夏雪听见刘星的话后想了想，眼睛仔细的看着趴在桌子上的刘星，眉头皱了半分之后舒展开来，站了起来走到夏雨的身边。
　　“夏雨，让他睡吧，我们先去吃饭！”
　　夏雪来到夏雨身边后拉着对方的胳臂说道。
　　“哎呀，怎么连你也……”
　　“好啦好啦，别管他了，我们出去吃饭，饿死我了！”
　　夏雪拉着夏雨向外面走去。
　　五分钟过后，刘星抬起头，悄悄的走到门边，开了个缝隙向外面望了望，并没有人，大概都是吃饭了。
　　出了办公室，刘星沿着走廊一直走，一边走一边注意的周围的情况，这一楼层除了董事长和经理的办公室就是一个大的会议室，在这个时候整个楼层应该已经没有人了，不过刘星还是十分的小心。
　　来到史美凤的办公桌前，仔细的看了看，然后开始了仔细的搜索，看看能不能找出点儿工作以外的东西，不过除了一些资料之外，什么也没有发现。刘星眉头微微的皱起，不过转而一想，史美凤毕竟是一个精明的女人，应该不会把什么重要的东西放在公司。心理不禁叹了一口气，看样子想找出点儿线索真的很难。
　　转头看了看一边董事长的办公室，到底进不进去呢？思前想后，又看了看时间，在进行了一番强烈的思想斗争之后，终于想通了。从兜里面掏出钥匙链。说是钥匙链，但是上面拴的却不一定都是钥匙。除了十几把钥匙之外，还有一把瑞士军刀和十个左右的小铁棍，仔细看去，每个铁棍的头部都不一样。刘星左右看了看，并没有什么人，用两个小铁棍向钥匙孔里面一插，随便的捅了几下，门就这样被刘星简单的打开了。简单，这是对刘星而言。
　　进了办公室，还是对办公桌周围进行了一番仔细的搜查，但依然没有发现任何的线索，连保险箱之类的东西都没有，又是白忙一趟。凭自己的火眼金睛都没有找到，看样子办公室已经可以彻底的排除在线索的范围了。
　　哎，收工，吃饭！刘星刚刚要开门出去，却发现夏凯和史美凤正往这边走来，刘星心中一惊，要是被发现，自己可就完蛋了。
　　刘星赶紧收回脚步把门关好，向办公室看了看，一边是办公桌和书架，另一边是柜子，一边是门，一边是窗，这可是十八层。
　　妈的，现在可真是十八层地狱了！耳边回响起脚步声，刘星心中一急后退的时候不小心被墙边的盆景扳倒，身子失去重心向后一倾斜，朝着柜子撞了过去。就在刘星以为自己要完蛋的时候，奇怪的事情发生了。
　　柜子的门向里面一转，刘星整个人摔在了地上。
　　咦？还有机关？一般的柜子门都是向外拉的，而这个表面上是柜子门的‘门’，向外拉是开不了的，只有向里面撞才能进去，而且‘门’的中心位置有一个滑道，不用力根本打不开。而刘星，可以说是很巧合的把门撞开了。门的左右两面款式都一样，所以里外都看不出来。门的一边有大约半米长的墙壁，看样子从外面看，其他的柜子都是真的，只有这一个是假的。在加上柜子前有一个很高很大的发财树，外人很难会注意到这个柜子的。
　　刘星从地上站了起来，他也没有想到这么一个办公室竟然内有乾坤，难怪从外面看办公室的距离很长，进来的时候却发现小了很多呢。
　　这里是一个小型的卧室，带着卫生间，绝对是偷情的好地方。
　　不过刘星并没有因此而放松下来，反而心理更加的紧张，根本没有仔细的看这间屋子，而是把耳朵紧紧的贴在‘门’边，听着外面的情况。
　　“哎，小雪和小雨还是不同意我和你之间的事情！”
　　夏凯的声音传了过来。
　　“也许是我太年轻的缘故吧，她们两人不能接受我也是情理之中的事情！”
　　史美凤的声音也接着传了过来，话语听起来有点叹息。
　　“真是委屈你了，哎，小雪和小雨的妈妈死的早，我们父女三人一起相依为命。现在她们和你都是我最重要的人，哪一方都不能割舍，真的让我很为难呀！”
　　夏凯深深的叹了口气说道。
　　“我能理解，但是如果继续这样下去，要等多长时间？一年，十年？女人是不能老的，世界上再没有比红颜老去，年华不在更悲哀的事情了。我怕到时候……”
　　“要怕也应该是我这个老头子吧，你不在乎别人的目光而委身于我，是我愧对你呀！”
　　夏凯打断了刘星的话后说道。
　　女人话中有话，表面上说的是女人不能老，其实则是变向的在向夏凯施加压力。她的意思很明显。
　　‘如果在保持现在这样的关系而不结婚，那么我不会长时间跟着你的！’
　　“你说如果我们去注册，不要把这件事情告诉你的两个女儿怎么样？”
　　史美凤又说道。
　　终于露出马脚了！刘星听见后心理想到。不过还不能确定这就是史美凤的阴谋，因为任何一个女人都希望自己喜欢的男人娶她。不过有一点刘星还是知道的，那就是史美凤的心理其实并不象星期五那天晚上对夏雪和夏雨表现的那样关爱。
　　如果真的爱，那就不会说‘你的两个女儿’这样彼此分明的话了。
　　刘星可以说是语言方面的专业和天才，不要小瞧贫和侃，要贫是水平侃出内容并不是什么人都可以的，这是要经过不断对语言和事物进行揣摩所得到的。有的时间，一句在外人听来毫无感觉的话，在刘星听来却能猜出对方的几分心理。
　　一个本来是非常聪明的人，一旦恋起爱来，就会变的糊涂不堪。夏凯也许正中史美凤此招，不过刘星却不会，毕竟刘星可不是普通人。史美凤也决定不会想到一门之隔的密室里竟然会有人偷听。
　　在确定这个女人内外不符之后，外面的话刘星听不听也无所谓了，他现在真正关心的是怎样样才能从这间屋子里面出去。


第156章 敌后战争
　　刘星从兜里拿出电话，先调成静音然后开始给夏雪发短信。
　　夏雪和夏雨此时正在餐厅吃饭，而夏雨正在不停的发着牢骚。
　　“可恶，都什么时候了，还在办公室睡觉，明明说好了跟踪的！”
　　夏雨一边吃着蔬菜沙拉一边不满的说道。
　　“好啦，就让他睡吧，也不在乎这一个中午！”
　　夏雪听见夏雨的话后笑着说道，话音刚落，手机短信铃声响了，夏雪拿起一开，是刘星发过来的。
　　‘你爸和史美凤在办公室，你快帮我把他们引开，引的越远越好！’夏雪看见后满脑子的问号，不知道刘星为什么会给自己发这样一个短信。
　　‘怎么了？你现在在哪里？’夏雪回到。
　　‘一时说不清，你就按照我说的话去做就可以了，十分钟就可以，快点儿！’夏雪微微的皱着眉头，心理的好奇心总是很重的，拿起电话直接打了过去。
　　蹲在‘门’边的刘星看见不停闪动的手机来电灯光后，恨不得狠狠的把夏雪骂一顿，幸好一开始就调成静音的，要不然就晚稻了，刘星接都没接直接关掉。
　　‘别打了，你要是在不按照我说的话做，我他妈的立即回北京！’刘星生气的把短信发了过去，和这个女人配合，太他妈的困难了。
　　“怎么了，谁的短信？”
　　夏雨看见夏雪皱着眉头的样子后问道。
　　“刘星的，他让我们把爸和史美凤从办公室里面引出来！”
　　夏雪看着夏雨说道。
　　“为什么？”
　　夏雨心理也是不解。
　　“就是因为不知道所以我才皱眉头的，我给他打电话他也不接还直接挂掉，看样子似乎是一件很重要的事情！”
　　夏雪说道。
　　“那我们就赶紧去吧，说不定刘星偷偷的跑去咱爸的办公室，现在正躲桌子下面呢！”
　　夏雨听见后说道。夏雨除了工作，对于这些烂七八糟的事情知道的还是挺多，一猜就是八九不离十。不象傻了吧唧的夏雪，除了工作就是装可爱！
　　‘行，我马上去做！’夏雪给刘星回了短信。听见夏雨的话后夏雪心理顿时明白了，一开始的时候她自己不就是为了能给刘星时间和机会所以才拉着夏雨出来吃饭的吗？现在怎么反而要轮到夏雨提醒了呢？
　　“那我们就赶紧走吧！”
　　夏雪站了起来，和夏雨一起走出餐厅向公司走去。
　　接到夏雪回的短信，刘星轻轻的松了一口气，幸好还没太耽误多长时间。刘星接着听着外面的声响，发现夏凯和史美凤还在聊着怎么解决夏雪和夏雨的问题。夏凯的意思还是以说服为主，而史美凤的意思是不管怎么样，快些登记。
　　刘星心理有一个疑问，史美凤为什么想跟夏凯结婚呢？按理说得到夏凯的财产的机会有很多，不一定要结婚。而且从刘星的观察来看，这个史美凤和夏凯不管在什么时候都是规规矩矩的，即使夏凯有一丁点儿什么想法，史美凤都会推脱开，最多也就搂一下。这是什么意思？刘星心理还有很多的不解，心理越想越糊涂！
　　为了安全一些，刘星躲到了床下，谁知道外面的两个人什么时候会走进来？外面的事情也不听了，现在只等着夏雪把夏凯和史美凤引开。
　　无聊之时，刘星才有时间透过缝隙观察着整个的屋子。保险箱？一个放在床边的保险箱吸引了刘星的注意。难怪公司董事长的办公室中没有保险箱，原来是放在这个密室里面。锁是密码锁，很长时间没干了，不知道耳朵还灵不灵。刘星从床下爬出来，不过只露出头，把床头柜上的杯子拿了下来，刘星把耳朵靠近保险箱，把杯子的一端按在保险箱的锁边上，另一端贴在刘星的耳朵上。刘星一边仔细的听着一边用手扭动着锁，这种最常见的密码锁还是难不住刘星的。在把三个密码数字找出来后，刘星又用手中的铁棍把锁捅开。
　　保险箱里面放着一沓一沓的钱，大约有二十几万，下面一层放着一些文件。刘星拿出来挨个看了看，除了公司的一些重要的文件之外，给史美凤的股份转移书也在其中。
　　这个时候，短信来了，刘星看了看，是夏雪的，她和夏雨以‘谈判’的名义把夏凯和史美凤引了出去。刘星赶紧把资料放回保险箱，然后来到门边，外面果然没有一点声音，刘星用力推开，办公室没人。把‘暗门’关好后立即离开此地。今天终于还算没白来，至少知道了办公室中还有一个暗门。
　　下午一点半上班时间，夏雪和夏雨出现在办公室中，一进来就把刘星围了起来。
　　“你中午干什么去了？为什么要让我们把我爸引开？”
　　夏雪看着刘星直接问道。
　　“你是不是偷偷进去了？”
　　夏雨又问道。
　　“我是进入了，而且在你爸吃完饭回去之前就进去了，他回来之后我仍然在里面！”
　　“什么意思？”
　　两女听见后不解的问道。
　　“你爸的办公室里有一个密室！”
　　刘星看着两女说道。
　　“什么？密室？在哪里？你进去了吗？”
　　两女听见后一脸惊讶的样子，拉着刘星的胳臂不停的问道。
　　“当然，要不我现在还能安安稳稳的在这里吗？”
　　刘星听见两女的话后说道，然后把刚才的事情告诉了夏雪和夏雨两女，“知道为什么我不接电话了吗？以后我让你们干什么事情的时候，你们痛快一点儿，别问那么多，好象我能害你们似的！”
　　刘星还对夏雪磨蹭的举动颇为不满。
　　“有密室也没有用，你应该在史美凤的身上下点儿功夫，从她的身上找线索。我爸那里能有什么？”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“至少今天没白去，知道了史美凤表里确实不一，我那颗一直动摇的心这个时候也能坚定下来了！”
　　刘星看着两女说道，“看样子要从史美凤的身上着手喽！”
　　刘星背靠在椅子上，说起来容易，可是怎么办呢？
　　刘星一个下午都在努力的工作。工作？刘星来总公司的工作就是干掉史美凤，这是引自夏雪和夏雨两女的话。
　　刘星趴在桌子上，一手支着下巴，眼睛直直的看着对面的夏雪，一时间看出了神。当然，他的思想并不在夏雪的身上。
　　夏雪一开始还能正常的工作，可是时间一长，被一个人联系一个多小时的盯着，谁还能保持正常的工作心态？
　　看什么看？还看？再看……再看我就……
　　“啪！”
　　夏雪狠狠的把手中的笔拍在桌子上，铅笔应声而断。夏雪狠狠的看着刘星，不过刘星的表情还是没有变化，眼睛依然直直的盯着她，让夏雪很不舒服。
　　“刘星，你为什么一直盯着我看？”
　　夏雪站了起来，来到刘星前面狠狠的拍着对方的桌子问道。
　　“你没盯我怎么知道我再盯你？”
　　刘星说道。
　　“废话，有人看我难道我会感觉不出来？快说，为什么看我？”
　　夏雪似乎并不打算轻易的放过刘星，因为他的眼神使她的心‘砰砰’跳了好一阵，一点儿也静不下来。
　　“我没盯你，我是在看你的椅子。我发现你的椅子比我的大，看样子比我这个坐起来舒服！”
　　刘星打了个哈欠站了起来，然后走到夏雪的位置上坐了下来，身子向后一靠，双脚搭在了夏雪的办公桌上。
　　“快把你的脚放下来，脏不脏呀！”
　　夏雪皱着眉头说道。
　　“不脏！”
　　刘星看着对方说道，“你给我的那些关于史美凤的资料你能确定都是真的？”
　　“什么意思？”
　　夏雪听见对方的话后不解的问道。
　　“你给我的那些资料有一些地方有漏洞，虽然我和史美凤接触的时间不长，但是对于她，我自我感觉比你看的透。你的那些资料是谁帮你调查的？”
　　刘星看着夏雪问道。
　　“是冯叔帮我调查的，他也有点儿反对我爸爸和史美凤在一起！”
　　夏雪听见刘星的话说道，把刘星把脚搭在她办公桌的事情似乎忘记了。
　　“一个公司的副经理，你把他当成联邦调查局的人了？”
　　刘星看着对方说道，“有些东西，即使是亲眼看见的，也可能是错误的，更不要说是找别人帮忙调查了。”
　　“你打算怎么办？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“从头查起，先去她的老家，调查一下她的家庭状况，在看看公司内部是否还有她的同党。她是被逼迫这样做的还是和别人合作谋取你爸公司的，总之很多情况都要通过调查她的身家来判断。”
　　刘星想了想说道。
　　“她的老家在浙江，你要去？”
　　夏雪问道。
　　“别说浙江，就是西藏也得去。对了，我准备带夏雨一块儿去，有她开车会省下不少事！”
　　刘星说道。
　　“那我也去……”
　　“不行，你留在这里，敌后战争很重要，但是正面的战争也同样重要，一旦这里发生个什么事情你还能应付一下。”
　　刘星看着对方说道。
　　“你总是有理由！”
　　夏雪嘟着嘴说道，被刘星否定后心理不是很高兴。
　　“我是为了……”
　　“铛铛铛……”
　　刘星的话还没有说完，敲门声响起，接着门就被推开，刘星赶紧把双脚收了回来，一着急拱进办公桌的下面。夏雨进这里是从来都不敲门的，要是让外人看见刘星这个助理坐在经理的位置上并把二狼腿翘到了桌子上，不知道会怎么想。


第157章 白色的
　　“谁让你进来的？”
　　夏雪冰冷的声音传了过来，刘星虽然躲在桌子底下，但是他用屁股也能想的出来，进来的人一定是史美凤。
　　史美凤听见夏雪冰冷的话后一脸的苦笑，然后走到办公桌前，把夏雪吓的赶紧坐回自己的椅子上，生怕被对方发现刘星在桌子底下。
　　‘我靠！’本来在桌子底下蹲的好好的刘星，被夏雪的膝盖一顶，一屁股坐在了地上，刘星手捂着脑门儿，那个痛呀！
　　“嗯？什么声音？”
　　史美凤桌子里面有响声，看着夏雪问道。
　　“椅子撞到桌子上了，你说什么声音？”
　　夏雪没有好气的说道，“快说，什么事情，没事就出去！”
　　“刘助理呢？”
　　史美凤看了看另一边空空的位置转而对夏雪问道。
　　“卫生间，他去哪跟你有关系吗？”
　　夏雪道，这话说的，明明已经告诉对方了，后面还要加上一句。
　　刘星坐在地上，冽着嘴滋着牙，手捂着脑门，恨不得把夏雪从十八层扔下去。也不看的点儿，妈的，痛死……
　　刘星的目光渐渐的由夏雪的上半身转移到下半身。为什么？夏雪穿着职业套装，下身是齐膝的短裙，现在坐在椅子上，弯曲的双膝正对着桌子下面的刘星……现在知道为什么了吧？
　　夏雪和史美凤还在说着什么，但是刘星却无暇偷听，因为他的目光已经完全被夏雪所吸引，由偷藏到偷听现在又变成了偷看。
　　夏雪的目光都集中在眼前的史美凤的身上，根本不知道桌子下的刘星在干什么，而且按照她现在这个坐姿，视线也根本看不见桌子下面的刘星。
　　刘星双手来回的揉搓着，头左晃右晃调整一个比较好的角度，眼睛从夏雪的双脚，到修长有力的小腿，到光滑的膝盖，再到饱满有弹性的大腿，最后一站光线有点暗，不过还是没有逃过刘星的眼睛。
　　嘿嘿嘿嘿，一脸猥琐的笑容，已经好久没有出现在刘星的脸上了。
　　“这是董事长让我交给你的资料！”
　　史美凤把手中的文件递给夏雪，然后转身向外面走去。其实她也不愿意进这么办公室，确切的说是不愿意见到夏雪与夏雨。当出了办公室之后，史美凤的嘴角一撇，露出不屑一顾的笑容。
　　刘星的注意力都一种在夏雪裙内的春光，对于史美凤已经离开的事情一点儿也没有听到耳朵里面。
　　夏雪把椅子向后一滑，刘星的眼神跟着春光去了，但是身子却不由自主的倒下来了。
　　“你在干什么？”
　　夏雪站了起来看着桌子下面的刘星问道，就算她再傻再大条，可是当看见刘星的眼神的时候，她能不知道怎么回事？现在的她此时已经羞红了脸，脑袋里面想着很严肃的问题。
　　‘刚才自己的双腿有没有夹紧？有没有被他看见？’
　　“史美凤走了？”
　　刘星并没有回答对方的话，毕竟头窥并不是一件值的骄傲的事情。
　　“走了！”
　　夏雪道。
　　“呼，那就好！”
　　刘星从桌子下面趴了出来，站起后拍了拍身上的灰，然后回到自己的位置上坐了下来。
　　“你还没有回答我的问题！”
　　夏雪来到刘星的办公桌前死死的盯着对方说道。
　　“嗯？什么问题？有问题你应该去找老师呀，问我干什么？”
　　刘星随便的从桌子上拿了一本书，然后把头埋在里面。
　　“你是不是都看见了？”
　　夏雪红着脸说道。
　　“看见什么了？没凭没据的你可不要冤枉好人！我可是一个纯洁的人高尚的人思想品德得过满分的人。”
　　“哼！”
　　夏雪听见刘星的话后冷哼一声然后说道，“作为一个男人，对于做过的事情不敢承认，还是男人吗？”
　　“不诱于誉，不恐于诽！”
　　刘星挺直了腰板看着对方说道。
　　“人不可以无耻，无耻之耻，无耻矣！”
　　夏雪道。
　　“白色的！”
　　刘星看着对方说道，一脸无畏的样子。
　　“什么？”
　　夏雪对于刘星突然说出来的话有点儿不解，一时间没有反应过来。
　　“你问这么多的目的不就是想要得到这个答案吗？我说了，你能把我怎么样？不是我偷窥，是你主动给我看的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你……你无赖！”
　　夏雪这个时候才反应过来刘星刚才所说的白色是什么意思，那是她内裤的颜色。
　　“谢谢，不要这么夸奖我，我觉的我自己还不是一个称职的无赖！”
　　刘星看着对方说道。女人呀女人，心理明白就行了呗，非要当面问出来，这样好吗？
　　“你还有没有点荣辱感！”
　　夏雪看着刘星质问道。
　　“人若失去了财产，那只是失去了一点儿；人若失去了荣辱，那就失去了很多；但是人若失去了勇气，那就把一切都失去掉了。我庆幸我还用点儿勇气。”
　　刘星看着对方说道，“不就是看见点春光吗？再说了，你可不要忘了，你还掀过我被子。我还想问你有没有荣辱感呢，你现在反而问起我来了。都是狼，不要在我面前装羊。都是水，不要在我面前装纯！”
　　偷窥别人之后还能这样理直气壮的教训别人，也只有刘星了。
　　“你……你怎么还记的？我都已经忘记了！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“刚才发生了什么？我也忘记了！”
　　刘星看着对方说道，冲傻装愣可不是夏雪一个人的专利。
　　“是呀，都忘记了！”
　　夏雪道。
　　“那你还站在我这里干什么？赶紧回去吧，别影响我工作行不？”
　　刘星冲着夏雪说道，然后装模做样的拿出一些资料开始看了起来。
　　看见刘星的样子，夏雪狠狠的咬着牙，现在轮到她恨不得把刘星从十八层楼上扔下去了。
　　“我记住了你了！”
　　夏雪狠狠的说道，然后回到自己的位置坐了下来。
　　“谢谢，不过我做好事情是从来都不留名的！”
　　刘星说道，这回连头也懒的抬了。
　　快要到下班的时候，夏雨再次出现在办公室中，这女人闲的要命，在公司游手好闲。也不能说游手好闲，她的主要工作就是监督别人工作……
　　“我突然想起来一件事情，我爸的房间里似乎也有一个保险箱，用不用打开看看？”
　　夏雨坐在刘星的桌子上看着对方问道。
　　“估计看了也没用，感情的事情是无法在书面上留有证据的。”
　　刘星看着对方说道，“对了，我想带你去个地方！”
　　“嗯？”
　　夏雨听见后表情一愣，看了看刘星，又看了看另一边的夏雨，突然低着头羞红了脸对刘星小声问道，“说吧，去哪里？”
　　“……”
　　刘星无语了，这个女人看样子是误会什么了，难道自己刚才的话很暧昧吗？
　　“我想从头开始调查，准备去了解史美凤的家庭状况，需要去浙江，你来当司机！”
　　刘星看着对方用很正经的表情看着对方说道，生怕再被对方误会。
　　“哦！”
　　夏雨听见刘星的话后，表情瞬间凝固，然后一副沮丧的表情。
　　“我想既然咱们俩在公司都没什么事情可做，明天就去吧。就别开你那辆跑车了，我估计如果走土道，你那车底盘受不了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“那怎么去？”
　　夏雨问道，“那辆奥迪行吗？”
　　“不用了，我借了个SUV，明天上午你直接去酒店找我就行了。”
　　刘星看着对方说道，那车酒店有。
　　“行！”
　　夏雨点了点头说道，“你刚才就咱俩？那夏雪？”
　　夏雨转头看着对面的夏雪。
　　“她负责正面战场，我们负责敌后战争！”
　　刘星道，看向夏雪，这女人还在为下午的事情生气呢。
　　“哼！”
　　夏雪听见后冷哼一声，然后收拾好桌子上的东西，拎着包就向外面走去。
　　“她怎么了？”
　　夏雨不解的问道。
　　“嫉妒了呗，她想去，我没让！”
　　刘星笑着说道。
　　“别臭美了，赶紧走吧！”
　　夏雨没有好气的对刘星说道，然后也走出办公室，不过却是一脸的笑容，看起来很高兴。
　　不知道谁在臭美呢！刘星心理想到，然后跟着离开办公室。
　　下了写字楼，夏雪站在门口，夏雨去停车场开车去了。刘星来到夏雪的身后轻轻的拍了拍对方右边的肩膀，然后走到对方的左边。
　　“别碰我，你觉的这样很有意思吗？”
　　夏雪根本就没有上当，依然看着正前方，语气冷冷的说道。
　　“嘿嘿，生气了？”
　　刘星来到对方身前看着对方问道，“我认识的夏雪可是不会这么小气的。来，可爱一下给我看看！”
　　“靠边，别来烦我！”
　　夏雪狠狠的撇了刘星一眼说道。
　　“又生气了！”
　　刘星笑着说道，然后伸出双手捏在对方的脸蛋，“快，可爱一下！”
　　“干什么呀你！”
　　夏雪一挥手把刘星捏着她脸蛋的手打掉，一脸苦笑不得的样子，哪里有这样哄人的？
　　“嘿嘿，笑了？笑了就好，晚上我请客，而且保证以后你就是脱光了在我面前我都会闭上眼睛不看的！”
　　刘星看着对方说道，坯子味儿十足。
　　“你才脱光呢！”
　　夏雪没好气的说道，“请客可是你说的，别后悔！”
　　说完得意的向夏雨开来的车走去。
　　刘星看见夏雪的笑容后愣了愣，怎么有点冷飕飕的？


第158章 ‘偶’遇史美凤
　　顶级的餐厅，刘星傻傻的看着眼前的夏雪不顾形象的大吃大喝着。菜不一定是夏雪最喜欢吃的，但却是最贵的。酒虽然不是夏雪愿意喝的，但却是价钱最高的。这些都原于刘星那句不该说的话。
　　‘晚上我请客！’
　　夏雨不解的目光在夏雪和刘星之间来回的徘徊，虽然不知道到底发生了什么事，不过她的心理至少还是高兴的，因为她点了自己最爱吃的。
　　“夏雪别吃太多，否则胖了的话就影响你在我心目中的美丽形象了！”
　　刘星看着夏雪说道，什么形象不想象的，主要是为了省钱！
　　“我才不管呢，反正你请客，要知道我是本着能吃多少吃多少，能点过贵点过贵的原则走进这家餐厅的！”
　　夏雪一边吃着一边对刘星说道。眼不里碗盘，手不离刀叉。
　　“吃饭嘛，来日方常！”
　　刘星看着对方说道，听见对方的话后，刘星额头上的汗猛的增多。难道这就是传说中的化悲愤为食粮？太可怕了！
　　“吃饭来日方常，但是象今天这样你请客而且还是随便吃的机会却是很少！”
　　夏雪看着刘星说道，“顺便让你知道得罪我的下场！”
　　“我已经知道了，得罪你的下场就是钱包变空！”
　　刘星无奈的说道，不过转而一想，既然点了这么多，也不能让夏雪一个人吃了。刘星本着能吃回多少就吃多少的原因，也不客气的大吃起来，风卷残云。
　　刘星和夏雪的争夺战开始，而夏雨则是坐在一边，安心的吃着她眼前的菜。
　　“对了，跟你们谈点儿事情，正经事！”
　　刘星看着两女说道，他实在是有点吃不下去了。看着眼前还在继续吃着的夏雪，心理不得不感叹，原来女人的食量也可以这么大。
　　“你能有什么正经事？”
　　夏雪不屑的说道。
　　“今天下班的时候，我看见史美凤跟你爸一起离开的，晚上是不是还会去你家？”
　　刘星看着两女问道。
　　“当然，那个女人几乎天天晚上都要去我家，不过在不在那里住就不一定了！”
　　夏雨说道。
　　“今天晚上给你们俩一个任务，回家之后，如果史美凤在，你们就用你们平生最恶毒的语言向史美凤攻击，直到把她从你家气走为止！”
　　刘星道。
　　“为什么？”
　　夏雪停了下来看着刘星问道。
　　“因为你们不想她当你们的后妈，这个理由行不？”
　　刘星说道。
　　“这你可以放心，就算你没跟我们说，我们回家后也会这样做的！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　夏雪虽然不知道刘星这样让她们去做是为了什么，但是她心理明白刘星做所做的一切都是为了她们，所以表面上虽然不回答，但是心理也欣然同意。
　　刘星在酒店下车，等到两女开车走后，刘星做出租车来到了夏凯家所在的别墅小区外，对方正好有家咖啡厅，刘星走了进去，找到一个靠窗的位置坐了下来。
　　夏雨开车在家门停了下来，夏凯的奔驰就停在外面，两女知道，史美凤一定在屋子里面。
　　下车来到房子门外，在酝酿了一翻情绪之后掏出钥匙走进别墅。进入客厅，史美凤果然在里面，看见夏雪和夏雨后，史美凤站了起来。
　　“你们回来了！”
　　夏雪和夏雨四处看了看，并没有开始她们的爸爸，只是厨房里面有声音。她们心理顿时明白了。
　　“有的女人真是不要脸，下班不回家却跑到别人家，更可恶的是还把这里当成自己家。”
　　夏雨白了一眼史美凤，然后对身边的夏雪说道。
　　“你才知道？我都已经习惯了，长这么大没见过这样没脸的女人。夏雨，你在美国见过吗？”
　　夏雪坐在沙发上问道。
　　“没有，我只见过屁股有这么大的！”
　　夏雨道，然后把遥控器抢了过去，换成其他的频道。
　　“夏雪夏雨，我们和平相处可以吗？就算不管我和你们爸爸的关系，但至少我们还是一个公司的……”
　　“狐狸精，你还好意思说？让你来公司是工作的，不是让你来勾引董事长的。现在你得意了，得到百分五的股份，几百万的富婆了。怎么，还不满意？非要当一把手？”
　　夏雨不客气的说道，暴走族飞车党，夏雨可不管什么面不面子的问题。
　　“哪里是公司的一把手呀，我看连家里的一把手她都想当！”
　　夏雪撇了撇嘴说道，“一个二十岁的人喜欢上一个五十多岁的老头，谁会相信？老头那么多，为什么你会喜欢上我爸？”
　　“钱你现在也得到了，为什么要还破坏别人的家庭呢？难道这样做很好玩吗？不过我和不想和一个老头玩。”
　　夏雨笑着说道，嘲讽之意浓厚，让史美凤屁股都坐不住了。
　　“我走了！”
　　史美凤站了起来，拿着包就向外面走去，她实在是忍受不住这两个女人一唱一合的侮辱人的方式了。人有脸，树有皮，史美凤已经忍了很长时间了。
　　“慢走，不送！”
　　夏雪笑着说道。
　　“记住下次别来了，否则别怪我骂街！”
　　夏雨笑着大声说道，无论是表情还是心理都是非常的得意。
　　“饭好了，快来吃吧！”
　　这个时候，夏凯的声音传来，夏雪和夏雨听见后高高兴兴的进了餐厅，她们知道，接下来的事情就交给刘星了。虽然她们还不知道刘星要做些什么，不过她们还是相信他的。
　　“美凤呢？”
　　夏凯一边在围裙长擦着手一边对夏雪和夏雨问道。
　　“没看见呀，我们一回来就没看见！”
　　夏雪一边吃一边说道。
　　“老爸，吃饭吧，你今天做的真好吃！”
　　夏雨笑着说道。事实上两个女人一口也没有吃，因为已经狠狠的宰了刘星一顿。
　　夏凯看见两个女儿的表情，微微皱了皱眉头，似乎想到了什么，立即走到客厅拿起电话打了过去，不过史美凤正在气头上，看见电话号码后立即关机。这个时候，她不想看见夏家的任何人，不想听到他们的一点儿声音，包括夏凯。
　　刘星在咖啡厅中没坐多长时间就看见史美凤从别墅区里面走了出来。刘星看见后不禁一笑，夏雪和夏雨果然很强大，强大到没有语言。这么快就把这个女人气了出来，还真有当泼妇的潜力。
　　刘星交完钱后赶紧走了出去，看见对方上了一辆出租车之后，刘星一招手也上了一辆，紧紧的跟在后面。
　　大约过了半个多小时车才停下来，这里是江北，离夏凯家还是有一段距离的。
　　眼睁睁的看着史美凤很小心的走进了一家酒吧，刘星也跟了进去。酒吧地方有点偏僻，人也不算多，不过却很有品位。刘星进入后四周看着，发现史美凤就坐在吧台边上，眼前放着一大杯的啤酒。
　　刘星并没有上前，而是坐在一个不气眼的地方，先观察着史美凤，看看对方来这里到底是按照自己料想的那样，是来发泄郁闷的，还是来接头的。
　　大约过了十几分钟，除了几个想与史美凤搭讪的男人之外，再没有其他人了，而且史美凤已经喝了三大杯的啤酒了。
　　刘星深深的吸了一口气，然后站了起来向对方走去。
　　“史小姐怎么有兴致一个人来这里喝酒？”
　　刘星坐在史美凤的身边，看着非醉似醉的史美凤笑眯眯的说道。
　　“你……原来是刘先生呀。你怎么会来这里？”
　　史美凤看见突然坐在身边的刘星后表情一愣，然后露出一个笑容，苦涩中带有放纵的笑容。
　　“哦，我刚来上海没多久，四处看看，到处转转，没有想到会在这里见到史小姐。看样子你的酒量不错嘛！”
　　刘星笑着说道。
　　“怎么，你也想来一杯？”
　　史美凤看着刘星笑着说道，“我请你，也算是尽尽我这个地主之宜吧！”
　　“好呀，正为蹭到不到酒而烦恼呢，既然史小姐这么慷慨，那我也恭敬不如崇命了！”
　　刘星笑着说道，然后向酒保要了一杯啤酒。
　　“干！”
　　史美凤举起手中的杯子对刘星说道，此时的她俏脸通红，多了几分美艳！
　　“干！”
　　刘星道，然后‘咕咚咕咚’的喝起了啤酒。史美凤此时的心情显然不怎么好，半杯的啤酒就这样被她喝光，让连四分之一还没喝掉的刘星只能做在那里发愣。
　　这个女人好强大。
　　“遇到什么烦心事了吗？这样的喝酒方式对于女人来说并不是很好。”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“烦心事儿？呵呵！”
　　史美凤苦笑着摇了摇头，然后又要了一大杯啤酒。
　　“和男朋友闹吵嘴了？”
　　刘星问道。
　　“……”
　　史美凤没有说话，只是不停的摇着头。
　　“有你这样漂亮能干的女朋友如果还不知足，你的男朋友真差劲！”
　　刘星笑着说道。
　　“我漂亮？”
　　史美凤睁着朦胧的双眼看着刘星问道，因为酒精的关系，史美凤的脸蛋一直延伸到脖颈通红通红的，看起来非常的性感。
　　“当然，谁说史小姐不漂亮，我跟谁急！”
　　刘星道。
　　“呵呵。”
　　史美凤听见后笑了笑，然后低着头沉默不语，过了半晌才说出一句话。
　　“你相信这个世界上的有不顾一切的爱情吗？”


第159章 史美凤讲故事
　　“应该有吧！”
　　听见史美凤的问话，刘星想了想说道，对于这个问题，刘星突然发现，其实他也不是很懂，因为他还没有经历过不顾一切的爱情。
　　说起来，刘星上过的女人很多，但是对于爱情，似乎也属于盲人！不过这句话从史美凤的嘴里说出来，刘星感觉非常别扭，明明是有企图的，还要问这样的问题。
　　装纯洁！
　　“应该有？呵呵！”
　　史美凤听见刘星的回答后笑了笑，然后问道，“你不是有女朋友吗？如果我给你足够的钱，你能把她甩了吗？”
　　“当然，我已经说了，在我这里，利益永远是第一位的！”
　　刘星笑着说道。
　　“是吗？”
　　听完刘星的话，史美凤沉默不语。
　　“女人不容易，特别是有心事的女人，更加的不容易。发泄的方法有很多，如果是我，我会把自己的心事找一个朋友倾诉一下，把憋在心中的事情释放出来，不为是一个好办法！”
　　刘星拿起酒杯喝了一口啤酒，然后看向对方说道，“如果不建议的话，如果你在这个时候找不到朋友的话，和我说说也无防，我的嘴出了名的严，觉不露风。”
　　“刘先生……”
　　“直接叫我的名字刘星就可以了，私下里不用那么客气！”
　　刘星看着对方说道。
　　“没有想到你还是一个挺细心的男人，懂得做一个好的倾听者。这样好了，我给你讲一个故事怎样？”
　　史美凤看着刘星问道。
　　“可以呀，长夜漫漫无聊之极，闲着也是闲着！”
　　刘星听见对方的话后微微一笑，故事？恐怕没那么简单。
　　“很久以前，一个普通的小山村，周围的山上盛产草药，虽然穷一些，不过人们却很满足。一天，两个城里人来到小山村，要知道山村中已经很久没有外人来了，所以村民都非常高兴，热烈的欢迎他们。当时环境所限，又加上地方很穷，所以也拿不出什么特别好的吃的。欢迎完毕后才知道，两个城里人之所以到那里，是因为其中一人的妻子患了重病，有几种草药必须要活的才有效。他们听说这里的山上盛产草药，所以才来这里的。那个为妻子而来这里采草药的男人在村里一待就是五天，把山都翻遍了也没有找到，倒霉的是男人的腿在上山的时候摔坏了，在村里有养了一个多星期，在这期间，一个当地很漂亮很朴实的小姑娘照顾着这个男人，除了细心的照顾之后，这个小姑娘还冒着危险到山上去找那几种草药。当男人知道这件事情之后心理非常的感动，日子久了必然会产生感情，更何况是一个每天都细心照料自己的女人？一切自然而然的就这样发生了。女孩对男人很痴情，最后草药找到了，男人也要走了，毕竟他是有家庭的人。从此两人就再也没有见过面，女孩当时只有十九岁，此后一生未嫁。你说这个女人是不是很惨？”
　　史美凤看着刘星问道，讲故事的时候很认真很投入，不过脸上却带着一种凄凉的感觉。
　　“这样的事情，只有当事人心理自己知道，外人是很难揣摩的。遇到了世界上最好、最令人满意的男人，虽然得不到他，但是依然很甘心，总比碰到一大堆庸庸碌碌的要好的多。女人应该这样想！”
　　刘星看着对方说道，同时不停的打量着史美凤，难道故事的女主角就是她？可是她明明是处女呀。和夏凯有关系？听不出来。难道只是一个故事？可是这个女人好端端的为什么会讲这个故事呢？刘星心理充满了不解。
　　“我以为，那个男人和禽兽没有什么区别。明明有家庭还要和那个女人好，最后又抛弃了那个女人。既然他有家事，为什么要还这样做？一时冲动？男人要是对自己做过的事情不履行他的责任，他就不是男人。”
　　史美凤神情悲愤的说道。
　　“不是我帮男人推脱责任，这也不能全怪男人，这样的事情，一个巴掌是拍不响的！那女孩名知道男人有家庭还那么做，也许正如我刚才所说的那样，遇到了世界上最好最令人满意的男人，虽然得不到，但是依然很甘心。”
　　刘星道。
　　“甘心？胡说。那个女孩不甘心，她想走出山村，但是却不知道去哪里找。之后的几十年都以泪洗面，眼睛越来越模糊了……”
　　“如果是这样，对于那个女人确实有点惨。那个男人也应该不是什么好男人！”
　　刘星听见后说道。妈的，这女人讲这个故事是什么意思？
　　“你说一个家庭最惨的事情是什么？”
　　史美凤看着刘星问道。
　　“情！夫妻间没有了爱情，父母儿女之间也没有了亲情。我想应该如此。”
　　刘星想了想说道。
　　“呵呵，你说的很好。看着一个人对情后悔，还有什么能比这更痛快的事情呢？”
　　史美凤仰头大笑，然后步伐蹒跚的离开了酒吧，孤独的背影，给人一种悲凉凄惨经历世间沧桑的感觉。比朱自清老爸的背影还要复杂。
　　刘星没有动，他的心理有点糊涂，他不知道史美凤刚才说出那一番话到底是何目的。原本以为这样的安排能从对方的嘴里套出一些用有的东西，可是说的却是这些。这故事到底说明了什么问题？这个史美凤对于刘星来说就是一个迷。
　　刘星皱着眉头想要离开，不过却被酒保叫住了。
　　“先生，你还没付钱呢！”
　　“嗯？”
　　刘星听见后愣了塄，“刚才那个女人没有结帐吗？”
　　刘星说道，史美凤明明说过她请客的。
　　“没有！”
　　酒保想都没想，很干脆的回答道。
　　‘靠，又是我请客！’刘星在心理狠狠的骂了一句，今天晚上真他妈的倒霉，三个女人都吃自己的喝自己的。不行，早晚得从她们身上找回来。
　　第二天，九点整，夏雨才来到刘星所住的酒店。
　　“昨天史美凤怎么样了？”
　　夏雨一进屋子就对刘星问道。
　　“什么怎么样？”
　　刘星一脸不解的看着对方说道，“为了今天能有精神，昨天我一回这里就睡了！”
　　“胡说，那你让我们把史美凤撵出去干什么？一定有什么事情瞒着我！”
　　夏雨对刘星不依不饶的说道。
　　“爱信不信！”
　　刘星没有好气的说道，“你就准备这样空手去？”
　　“难道还要带什么东西吗？”
　　夏雨问道。
　　“你真牛！”
　　刘星看着对方说道，然后拎着自己的包向楼下走去。
　　来到楼下，一辆崭新的SUV停在门前，许菲菲把车钥匙交给刘星。
　　“这车不错嘛，还带定位系统的！”
　　夏雨上车后对副驾驶位置的刘星说道。
　　“别废话了，赶紧走吧，争取中午到！”
　　刘星看着对方说道，然后把包扔到了后排座。
　　“放心，保我证！”
　　夏雨笑着说道，脚下油门狠狠一踩，一阵青烟，车子冲了出去。
　　“你给我慢点儿，投胎呀！”
　　刘星没有好气的冲着对方说道，找这个女人当司机似乎是一个错误的选择，千万别被交警同志扣下。
　　夏雨看起来心情不错，一边开着车嘴里一边哼着小调。车窗打开，风吹起夏雨的长发，加上夏雨脸上的下，三分狂野三分飘逸四分洒脱。
　　一股淡淡的香味向刘星扑了过去，刘星不禁转头看向对方，也许这个时候的夏雨才是真正的她。
　　“是这里吗？”
　　近中午的时候，车子停了下来，夏雨四处看了看，然后不解的对一边的刘星问道。
　　“定位系统上不是已经输入了吗？”
　　刘星道。
　　“可是这地方……”
　　夏雨有点不敢相信，她从来不知道史美凤这样的女人老家竟然会是这样的地方。
　　“这地方怎么了？空气不比城市要好的多吗？”
　　刘星对夏雨说道，她知道对方的意思。她不想到史美凤这样浑身上下充满都市气息的女人老家竟然会是农村！不过也可能正是因为农村的山好水好空气好，往往能孕育出不一样的女人。
　　“白水湾，应该就是这里了！”
　　刘星下了车向四周望了望，这里是白水湾的偏僻地区。刘星拿着手中的资料，上面有着史美凤家具体是什么村什么门牌号。
　　“你在这里等着，我进村打听一下！”
　　刘星对车里的夏雨说道，通往前面那个村是条土路，土路周围是稻田，车子进去似乎有点困难。
　　“我跟你一起去！”
　　夏雨从车上走了下来说道。
　　“也行，那你把车向后倒一倒，停在一个宽敞的地方。这路窄，一辆车都给堵上了！”
　　刘星对夏雨说道，然后沿着土路向前走去。
　　“嗯，你等等我！”
　　夏雨立即上车，把车倒出一段距离，然后把车锁上追上了刘星。
　　夸过一条小河，终于进入了村子，说是村子，也就有二三十户人家的样子。许多人又在农田里干活，所以村子特别的静。
　　不过幸好一些人家的老人在门口的大树下乘凉，这也让刘星方便了许多。两个衣着讲究的年轻人进入村子，顿时也引起了许多人的注意。
　　刘星上前打听了一下，人都很热情，但是所有人都否认村子里面有姓史的人家，更不要说史美凤的名字了。
　　“难道资料真的是假的？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“其他方面可能是假，但是在名字上面做手脚的可能性较小。如果名字是假的，在刚进入公司的时候，应该能调查出来。”
　　“你们还是去别的村子找找吧！”
　　一个老人对刘星和夏雨说道。
　　“谢谢！”
　　刘星道，但是却并没有离开，他有点不死心，按照门牌号去找，在村子里面绕了三圈也没有发现这个门牌号。
　　刘星不禁皱着眉头，如果真是这样，那么提供这份资料的冯昆就有嫌疑了，事情也变的更复杂了。


第160章 感情这东西，真他妈的复杂
　　刘星和夏雨坐在树阴下，一边乘凉一边想着史美凤的事情。当然，想只有刘星在想，而夏雨则一直看着周围的风景。对于她来说，这里的一切都很新鲜。
　　“刘星，我们现在怎么办？如果现在回家还来得及！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“既然来了，就要弄个水落石出，半途而废不是我的性格！”
　　刘星撇了对方一眼说道。史美凤的事情还真有点棘手，如果资料是错误的，那么想找到史美凤的家，基本已经是一件不可能的事情了。
　　刘星背靠在树上，就这样躺在那里，头仰望着蓝天，脑子里面清静了许多。
　　“刘星，我饿了！”
　　夏雨转头看着躺在一边的刘星说道。
　　“我又不是开饭店的，你跟我说干什么？”
　　刘星没有好气的说道。
　　“我早上没吃饭！”
　　夏雨嘟着嘴接着说道。
　　“我看你昨天晚上吃的倒是挺多的！”
　　刘星道，这女人还真是麻烦。
　　“你快点儿出个主意呀，我们就在这里坐着也不是一回事，如果不找了，那就赶紧回家。如果找，那我们是不是先把中午饭解决了，否则肚子这么饿，没精神的。”
　　夏雨看着刘星说道，“难道找不到你还想在这里住吗？”
　　“你可真够……”
　　听见夏雨的话，刘星有点不耐烦了，不过也正是夏雨的这句话，让刘星联想起了什么。
　　“真够什么？”
　　夏雨问道。
　　“嘘！”
　　刘星对着夏雨做了一个禁声的手势，抓住刚才突然闪出的那一点点感觉，刘星仔细的想着。看着不远处的山峦，刘星狠狠的拍了一下大腿，他终于想起来了。
　　赶紧从地上站起来，笑嘻嘻的跑到不远处的老乡面前。
　　“请问，你们这儿附近有没有山？”
　　刘星的心理有点兴奋，也许这就是线索。
　　“山？我们这周围都是山！”
　　一个老头听见刘星的话后说道。
　　“不是！”
　　刘星听见后赶忙摇头，仔细想了想之后看着对方询问道，“这附近有没有盛产草药的山？”
　　刚才想起了昨天晚上史美凤给自己讲的那个故事，所以刘星才这样问。
　　“没有！”
　　一老人说道。
　　听见他的话，刘星原本高兴的心瞬间的跌进了低谷，同时再一次去证明了伟大的牛顿定律是正确的，万有引力！
　　我的心摔的好惨呀！
　　“我小的时候听我的老父亲说，西面几十里外有一个座山叫做天目，那里盛产草药！但是具体的位置我也不知道！”
　　一位老人说道。
　　“这位老伯，您的父亲……”
　　“我的老父亲已经过逝了，我今天已经八十三了！”
　　刘星听见后满头虚汗，八十三？小时候？这已经多少年了？不过也好，天目山？去吧！
　　“谢谢您！”
　　刘星笑着说道，然后对一边的夏雨招手，“夏雨，收队！”
　　“嗯？回家？”
　　夏雨问道。
　　“回你个头，回车里，去查查这附近有没有一个叫天目山的地方！”
　　刘星看着对方说道，然后离开村子，向村子外面的车走去。
　　“什么？还要找呀，饿死我了！”
　　夏雨听见刘星的话后一脸不愿意的样子，不过又不得已，只好跟上刘星。
　　有了GPS全球定位系统，一切都变的简单了许多。输入天目山，果然有这个地方，在西南方向直接距离二十多公里，挑选了一条最近的路线，要花上个把小时。
　　当车子行驶到显示出的天目山的时候，刘星不禁呆了呆，似乎和史美凤说的不一样呀，这里似乎已经是风景区了。小饭馆林立，不时的有游人来到。
　　妈的，难道又被骗了？刘星心理想到。
　　“刘星……”
　　“别说了，去吃饭！”
　　还没有等夏雨把话说完，已经被刘星打断了，刘星哪里会不知道夏雨要说什么？这一路上她可没少烦刘星。而且刘星这个时候也确实饿了。
　　饭店里都是山上的野菜，不过夏雨也吃的有滋有味。
　　“地图，天目山地图，一块钱一张……”
　　这个时候，外面的一个吆喝声吸引了刘星的注意，听见后刘星立即出去买了一张。
　　“这地图准吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“生活在天目上几十年，山上山沟没有我没去过的地方，这些图都是手挥的，连小河都标的呢。绝对准，绝对合算！”
　　“听说天目山盛产草药，是吗？”
　　刘星问道。
　　“当然，不过只有那么一座山，而且离这个风景区还有很远的距离，那个是真正的山沟。”
　　说着还给刘星纸了一下那座山的位置。
　　“来一张，不准我回来退！”
　　刘星递给对方一块钱，然后拿了地图走回小饭店。刘星看着地图，天目山很大，前面是风景区，后面还有一大块儿的地方是未开发的部分，而那座盛产草药的山就在这片未开发的地方。
　　“吃完了吗？”
　　刘星看着还在猛吃的夏雨说道，“吃完了就干活！”
　　“哦！”
　　夏雨有点恋恋不舍的说道，山上的野菜味道确实不错。
　　看见夏雨的样子，刘星心理无奈了，好象自己所做的一切都与她无关似的。自己这么辛苦是为了谁？妈妈个呸的！
　　按照地图上所标的路线，车子又向一个山沟里面开了半个多小时，最后由于道路太窄，所以不得不停下来换做步行。把后排座的包拿着，里面可是装着不少的宝贝，刘星和夏雨弃车沿着小路向山里走去。
　　开始的时候，路虽然窄，不过还平坦一些，可是后来全都是山路，别说夏雨，就连刘星都走的双腿发酸了。
　　“刘星，我们这是去哪呀？史美凤的家真的会在这里？”
　　夏雨一手掐着腰一边对刘星问道。
　　“我也不知道，不过按照刚才那个卖地图的人的指示，那个盛产草药的山还要向前走，按照我们现在的速度，大概还要半个多小时吧！”
　　刘星看着地图说道。
　　地图上的一角显示着一个小村落，村子四面环山，而那座草药山就是其中一座。
　　“什么？还得半个小时？我们为什么要去那座山呀。”
　　夏雨听见刘星的话后一脸的哭相。
　　“爬长城的时候你不是很厉害吗？拿出那股劲儿！”
　　刘星看着对方说道，“如果你想让史美凤当你的后妈，你可以不走！”
　　听见刘星的这句话，夏雨顿时有了精神，鼓足气力沿着崎岖的山路走去。长城上面毕竟有石阶，而这里的山路，却异常的难走。除了要时刻的防止脚底打滑之外，还要小心被树枝滑伤。
　　他妈的，那到底是个什么鬼地方？
　　“哎呦～～！”
　　夏雨脚下一滑，差点儿摔倒，幸好手抓住了前面的刘星。
　　“你可真够坏的，摔倒还要拉着我，真有你的！”
　　刘星后头看着身后的夏雨说道，刚才突然被人从后面一抓，刘星也被吓了一跳。
　　“人家不小心嘛！”
　　夏雨松开刘星的衣服委屈的说道，“这破地方怎么全是山呀！”
　　“别在那里唠唠叨叨没完没了了，没让你走峭壁已经很不错了。来，拉着我的手，我可不想再被吓到！”
　　刘星对夏雨说道，同时伸出援助之手。
　　“吓死你！”
　　夏雨看见刘星朝着自己伸出的手后，首先脸色一红，但是看见刘星一脸平静的样子就知道又是她自己胡思乱想了。伸手与刘星的手紧紧的握在一起，两人开始一起翻山越岭。
　　一种莫名的感觉鼓舞着夏雨的意识，自从和刘星手握住手后，她一个累字也没有说，默默的跟在刘星的身后，虽然出了很多的汗，虽然她真的很累了。
　　当两人来到一处山尖的时候，刘星不禁看了看地图，然后又看了看山下。
　　“就是这个村子！”
　　刘星看着身边的夏雨说道，那种高兴劲儿，跟长征胜利有的一比。刘星高兴的把夏雨抱了起来，刚准备欢呼一下，可是翻了这么长时间的山，体力实在是有点儿透支，膝盖一软，两人一下子倒在了地上，不过搂着彼此的手却没有松开。两人就这样躺在草地上，相互默默的看着对方，由最开始的喜悦和兴奋，之间衍变成了另一种味道。
　　夏雨注视着刘星，心理翻江倒海一般，这种天地之间唯有两人的感觉让夏雨的莫名的兴奋，除去两人现在暧昧的姿势不说，夏雨感觉对方的眼睛似乎带着魔力一般深深的吸引着自己。两个人的出行，没有了夏雪，夏雨看着刘星不停呼吸的嘴唇，突然之间做出了一个大胆的举动。
　　夏雨把头凑到刘星的面前，狠狠的吻上了对方的嘴唇。刘星睁大眼睛看着眼前的夏雨，感受着对方嘴唇的温度。刘星没有太多的惊讶，因为两人之间，或者再加上一个夏雪，他们三人之间的关系就一直困饶着三个人。夏雪和夏雨的问题是知道刘星有女朋友，但同时姐妹对刘星都有好感，所以平常都不感太过于表露心扉。而誓要从新做人找到真爱的刘星，心理也同样的困惑，张静茹是一个方面，另外他还并不太了解自己对夏雪和夏雨究竟是什么感觉。
　　感情这个东西，还真是复杂！


第161章 史家村
　　也不知道过了多长时间，夏雨终于把头收了回去，笑嘻嘻的从地上站了起来，对刘星伸住一只手。
　　刘星伸手握住，夏雨一用力把刘星从地上拽了起来。
　　“刚才感觉怎么样？”
　　夏雨看着刘星饶有兴趣的问道。
　　“被人非礼了，你说能有什么感觉？”
　　刘星一边拍打着身上的泥土一边对夏雨说道。
　　“谁非礼你了？占了便宜还卖乖！”
　　夏雨听见刘星的话后嘟着嘴说道，“对了，刚才是我的第一次，怎么样，还可以吧？”
　　“一般，有发展的潜力，不过有一点不怎么样！”
　　刘星看着对方说道，“刚才，在你的眉宇间，我看到了深情；在你的眼中，我看到了自信；在你的额头上，我看到了胆量；在你的唇齿间，我看到了山菜叶。以后注意！”
　　刘星说完向山下走去。
　　“嗯？山菜叶？”
　　听见刘星的话，夏雨的神情一愣，然后向刘星跑了过去，一边跑还一边喊道，“你胡说，才没有呢！”
　　说完还偷偷的用手蹭了蹭牙。
　　“知道我胡说你还蹭牙？赶紧赶路吧，看样子今天晚上要在这里住了！”
　　刘星沿着坑洼的山路，小心的向山下走着。
　　“哎，你刚才怎么没反应呢？而且好象很生硬的样子，千万不要告诉我，你刚才也是第一次！”
　　夏雨笑眯眯的走在刘星身后说道，此时的心理一股高兴劲儿。为什么？因为她吻上了刘星，而且刘星并没有拒绝她。
　　刘星听见夏雨的话后突然停下了脚步，转头一脸严肃的看着对方。这次轮到刘星做了一个出乎夏雨的举动了。
　　刘星一手搂住夏雨的腰，一手搂住对方的头，狠狠的亲了上去。灵巧的舌头突然夏雨的性感的嘴唇，与对方的舌头纠缠在一起，夏雨显然不是刘星的对手，从一开始就处于劣势，她怎么会是刘星这个祖师级人物的对手呢？直到被刘星亲的快要喘不过气的时候，刘星才放下对方。
　　“我玩接吻的时候，冰棍儿还两毛钱一根呢！”
　　说完转身下山，气势是那样的逼人，背影是那样的飘逸，话语是那样的强大！
　　夏雨被刘星松开后不听的喘着粗气，如果说自己吻他是因为有点喜欢上他了，那么他吻自己算是什么呢？难道就是为了证明那不是他的第一次？夏雨这个时候红着俏脸心理不解。她主动吻刘星，脸不红心不跳，刘星吻她，脸蛋却变红。真不知道这女人到底是脸皮厚还是脸皮薄！
　　“以后我们还可以这样吗？”
　　夏雨跟在刘星的身后，很白痴的问道。
　　“这你得去问我的女朋友张静茹，当然，偷袭是没有办法的事情！”
　　刘星一边走一边说道，看样子这个女人已经被自己亲上瘾了。没有想到自己还这样有魅力，嘿嘿嘿嘿！背对着夏雨，刘星露出一脸猥琐的笑容。
　　“哦！”
　　夏雨听见后点了点头。
　　刘星和夏雨下了山，似乎前这日子这里刚下过雨，本来就坑坑洼洼的土路这个时候显的更加的泥泞。
　　夏雨的小白鞋此时也变成‘太级’鞋了。
　　“真怪，我们来的时候所经过的路还没有雨水，可是这里却好象刚下过雨一样！”
　　夏雨跟在刘星的身后说道，这女人学精了，跟在刘星后面踩着刘星的脚印。
　　“一块地，一片天，很正常！”
　　刘星道，沿着这条小路就快到村子里了。如果再没有任何的线索，刘星恐怕连自杀的心都有了。
　　“如果还找不到线索怎么办？”
　　刘星刚想到这个问题，身后的夏雨就问道。
　　“你个乌鸦嘴，如果再找不到，就怨你！”
　　刘星狠狠的说道，这女人竟然敢往枪口上撞，正愁找不到安慰呢！
　　这个村子坐落在一盆地之中，周围被山层层包围，如果刘星没有记错，他来的时候翻的山应该是三座。
　　村子看样子很穷，房子的墙壁都是用石头垒成的，而房顶是用一种草编织成的大垫子，刘星对这些不了解。
　　不过村子中的居民似乎对生活很满足一样，虽然已经到了四点，但是仍有人在菜地里忙活着，大人小孩子齐上阵，不亦乐乎。
　　“老乡，我想问一下，这个村子中没有一个姓史的人家？”
　　刘星停在路边，朝着菜地里的几个村民大声的问道。
　　“史什么？”
　　“史……我也不知道，反正姓史就行！”
　　刘星道。
　　“我们这是史家村，虽然只有二十几户，但是都姓史，不知道你到底找谁？”
　　一老汉对刘星说道。
　　“什……什么？史家村？”
　　刘星听见后愣了愣，夏雨更是张大了嘴巴，估计塞进去两个鸡蛋不成问题。
　　靠了！这次连老窝都找到了！
　　“老乡，我们是史美凤的朋友，是来她家的！”
　　刘星不得已把史美凤的名字说了出来。
　　“史美凤？你们是她的朋友？”
　　菜地里的老汉问道。
　　“嗯，相互之间认识，正好爬山路过这里，所以准备去她家看看！”
　　当刘星听见对方的话后，精神顿时为之一震，这里确实是史美凤的老家。不过眼前的这五六个人听见史美凤的名字后脸色似乎一下子变了色，难道还有什么隐情？
　　“史美凤是不是在外面惹事了？”
　　老汉问道。
　　“嗯？”
　　刘星听见后愣了愣，这话从何说起呀？
　　“我就知道她一定惹事的，那个扫把星。她妈不守妇道，她们母女俩都不是什么好种！”
　　老汉狠狠的说道。
　　刘星听见对方的话后不禁皱了皱眉头，事情似乎复杂了许多。
　　“我们和史美凤并不是很熟，我们只是登山路过这里。你们看，这天色也不早了，这里有没有住的地方？我们不白住的！”
　　刘星道。
　　“什么白住不白住的，我们村子很少有外人来，你们既然来了，那就是客。你们进村子吧，去谁家住都可以，我们村民都很欢迎。只要你们不嫌弃我们这里破就可以了！”
　　老汉听见刘星的话后收起了紧皱的眉头，指着不远处的村子对刘星笑着说道。
　　“哦，那真是谢谢了！”
　　刘星笑着说道，看样子这个村子里面的人还是很纯朴很好客的。至于为什么对史美凤会是那种不好的态度，还需要深刻的调查一下。
　　夕阳夕照，天色已晚，在一老汉的带领下，刘星和夏雨进入了村子。
　　“家里房子小，你们就睡这个屋子吧！”
　　进入房子中，老汉指着一个相对比较宽敞的屋子对刘星和夏雨说道。
　　土炕上面胡着一层报纸，不过这已经是这房子中最好的屋子了。看见一边的夏雨紧皱着眉头，刘星赶紧掐了对方胳臂一下，这样的表情是对别人的无礼。
　　“你掐我干什么？”
　　等到老汉走后，夏雨一边揉着胳臂一边不满的对刘星问道。
　　“你刚才那是什么表情？人家给你屋子住已经够不错的了，你还皱眉头。”
　　刘星没有好气的对夏雨说道。
　　“确实不怎么样嘛！”
　　夏雨道。
　　“那你也不能在别人在的时候表现出来，难道你不知道他把他家最好的房间给我咱们俩了吗？你去看看旁边那屋子，连报纸都没糊！你应该感谢人家才对！”
　　刘星看着对方说道，“既然你这么不愿意，那么今天晚上我睡土炕，你睡地下！”
　　“凭什么？我才不干呢！”
　　夏雨撇了撇嘴说道。
　　“切！”
　　刘星没有理会夏雨，把包放下后走出屋子。
　　“你去哪里？”
　　夏雨追着问道。
　　“尿尿！”
　　老汉一家六口人，他和老伴，大儿子出去在外面打工，剩下两个弟弟还有一个妹妹，最大的也不过十五岁。这么小就去地里干活，让刘星的心理颇为不自在。自己象他们这么大的事情，还在败家呢。
　　炒的一大盆的白菜，还有生的小葱和黄瓜，自己家做的大酱。至于饭……刘星也不认识，面糊糊？不知道。
　　“我们这里也没有什么好吃的，就这些，吃吧！”
　　老汉笑着说道，听见老汉的话，孩子们立即大口大口的吃了起来，看样子是因为刘星和夏雨的到来，今天似乎才多了菜。不过却有一个十岁左右的小女孩儿没有动，眼睛一直望着刘星和夏雨。等到刘星和夏雨拿起筷子的时候，小女孩才开始吃。
　　刘星看见后愣了愣，没有想到这小女孩儿竟然这么有礼貌，不禁对其好感倍增。想起自己的背包里似乎还带着压缩饼干之类的东西，晚上就给她一个奖励。
　　夏雨对着一大桌子的菜看了大半天，最后只拿起黄瓜吃了起来。
　　“你怎么不吃饭呀？快吃吧。”
　　老汉说道。
　　“我……我减肥！”
　　夏雨道。
　　刘星哪里会不知道夏雨是什么意思？看见老汉有点不好意思的样子，刘星拿起碗大口大口的吃了起来。
　　白菜也不说好坏，不过光是这小葱和黄瓜蘸大酱，就要比城里正宗。刘星象是饿死鬼投胎一样，喝了一碗面糊糊，四根黄瓜，一大把小葱，吃的还有滋有味，把一边的夏雨看的一愣一愣的。


第162章 刘星的猜想，史美凤的报复！
　　“你刚才怎么象饿死鬼投胎一样，没吃过小葱和黄瓜吗？还有那饭，真的好喝吗？”
　　回到屋子中，夏雨紧紧的皱着眉头看着刘星问道，只吃了两根黄瓜的她显然还没有饱！
　　“当然了，天然的无污染的东西，味道不错！”
　　刘星笑着说道，“对了，你以后在人家面前千万不要皱眉头或者露出不满的表情，让他们看见了，心理会怎么想？入乡随俗，别在拿出你那副娇贵样儿了！”
　　“谁娇贵了？我……我真的是在减肥！”
　　夏雨当然知道刘星所说的是指她在吃饭时候的表现，心理明白刘星的意思，不过嘴上依然说着。
　　“饿死你就对了！”
　　刘星没有好气的说道，然后把包打开，手电筒、消炎药、纱布一应俱全。
　　“你带这些东西干什么？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“不关你的事，你赶紧睡觉吧！”
　　刘星看着对方说道，接着从又包里拿出一个大口袋，里面装着压缩饼干、巧克力一些能充饥、热量又很大的小食品。
　　“巧克力？快给我！”
　　夏雨看见后立即伸手准备抢过去，不过刘星又怎么能让对方得逞呢？早知道夏雨会有这样的反应，所以刘星拿着口袋一闪躲了过去。
　　“你不是要减肥吗？那就继续减着吧！”
　　刘星看着对方说道，然后拎着口袋走出屋子。
　　“哎，你干嘛？给我一块儿，求你了！”
　　夏雨跟在刘星的身后，不停的恳求着刘星，不过刘星才不管呢，拿着一个小凳子坐在了正在抽旱烟的老汉身边。
　　夏雨看见后没好意思上前，不过似乎想起了什么事情似的，赶紧跑进屋子。刘星心理怎么会不明白呢？那女人一定去翻自己的包了，不过吃的已经被自己拿出来，如果还想吃，那只有吃手电筒喝消毒水了。
　　“小妹妹，过来！”
　　刘星对刚给鸡鸭喂完食的小女孩儿叫道。
　　小女孩儿听见刘星的话后愣了半晌，看了看一边的父亲，然后朝刘星走了过来。
　　“伸手！”
　　刘星笑着说道。女孩听见后又看了看一边的父亲，然后把手伸了出来。刘星从背后的口袋里拿出一包巧克力放在小女孩儿的手心。
　　“给你的！”
　　刘星道。
　　女孩听见后犹豫了半晌，摇了摇头，然后把伸出来的手收了回去。
　　“你爸爸同意！”
　　刘星微笑着说道，然后抓住对方的手，把巧克力放进她的手中。
　　“拿着吧！”
　　老汉看见后知道刘星是好意让小女孩儿收了起来。
　　“谢谢！”
　　女孩儿收好后向屋子里面跑去。
　　哎，这小女孩儿要比夏雪和夏雨好多了。这两个女人，住我的吃我的，一个多月连一个谢字都没说，两只白眼狼。
　　“你的女儿很懂事！”
　　刘星看着身边的老汉说道。
　　“是呀，家里的三个，数她最懂事！”
　　老汉听见刘星的话后笑着说道，“对了，你不是打算去史美凤的家吗？如果去，我可以给你带路！”
　　“天晚了，明天在说吧！”
　　刘星听见对方的话后想了想说道，既然找到了，也不必急这一时，而且刘星还有许多不解的地方，在去之前还是弄明白比较好。
　　“对了，老伯。我一开始提起史美凤的时候，看见老伯和周围的人都皱着眉头。又是不守妇道，又不是好种之类的，老伯为什么这么说？”
　　刘星看着对方问道，“老伯别误会，我没有别的意思，只是想了解一下情况而已！”
　　“史美凤的妈妈史云没有成亲，却生出了史美凤，你说这算什么？我们史家村的脸都让她给丢尽了！当时得知她怀孕的时候，村子里面都闹疯了，这可是不得了的事情，女生野种这可是灭祖的事情，是要遭天谴的。村子里面不管谁问她都不说，让她打掉她也不干，最后孩子生出来了，全村的人怕被连累倒霉运，所以都疏远她们娘俩了。”
　　老伯听见刘星的话后对他说道，“跟你说了，你别怪我们乡下人思想顽固，我们乡下人就是这样，老观念在我们的脑子里已经扎根了，新东西我们接受不来。”
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，根据这老伯所说，又加上昨天听到了史美凤所讲的故事，那么故事中的主女角应该就是史美凤的妈妈了。可是那个男人又是谁呢？这和夏家的事情有什么联系呢？
　　突然，刘星表情一僵，一个大胆的想法出现在他的脑海里。
　　‘难道说夏凯就是那个男人？那么史美凤不就是夏凯的女儿吗？那她为什么还要嫁给夏凯？这不是乱伦吗？’刘星的心理想到，这不是惊讶，而是震惊，绝对的震惊！不过史美凤这样做的目的是什么？报复？这算什么报复？
　　刘星用力的摇了摇头，把脑袋中的荒谬的想法抛开。
　　“你怎么了？”
　　老汉看着不停摇着头的刘星问道。
　　“哦，没什么，没什么！有蚊子。”
　　刘星听见后说道。
　　“蚊子？我们乡下的蚊子确实很多！昨天刚下过雨，这里有点潮湿，所以今天晚上蚊子特别多！”
　　老汉听见刘星的话后说道。
　　“不过这里的空气真的很好，月亮和星星也比外面亮，住在这里一定会长寿！”
　　刘星笑着说道。
　　夜幕降临，山村中并没有出现灯光，当刘星问起的时候，老汉说，虽然大部分家都有灯，但平时都不舍得打，只有过年过节的时候用。
　　哎，贫富差距还真是大。
　　这一家人睡的都很早，大概八点左右的时候，就已经准备睡觉了，全家人五口人挤在另一间屋子中，刘星还真有点过意不去。
　　刘星和老汉一家人打过招呼后就回到房间，一进门就看见夏雨拿着手电筒拄在下巴上，冲着刘星摆着鬼脸。
　　“我三岁就不玩这个游戏了！”
　　刘星没有好气的说道，一伸手把手电筒抢了过去。没好意思用这家的灯，用手电筒照着光铺被。
　　“巧克力！”
　　夏雨来到刘星身后说道，刘星没有说话，继续铺被子……
　　“巧克力，我要吃巧克力！”
　　夏雨在刘星身边不停的念叨着，好似一个冤魂一样缠在刘星身边。
　　“谁让你不好好吃饭的，这个时候饿了？”
　　刘星没有好气的说道，然后一个翻身上了炕。要是冬天就好了，把炕烧的热热的，躺在热炕头，搂着美女看着毛片，还有什么事情能比这更享受呢？美呀！
　　“巧克力！”
　　“你还没完没了了，是吧？”
　　刘星看着夏雨没好气的说道，“你还让不让人睡觉了？”
　　“给我吃，我就不烦你了！”
　　夏雨坐在炕沿边上对刘星说道。
　　“你……”
　　刘星刚要骂夏雨无赖，突然想到一件事情，从炕上坐了起来，把装着巧克力的口袋放在怀中，然后看着夏雨说道，“这样好了，我给你巧克力吃，你回答我的问题，怎么样？”
　　“行，你问吧”夏雨想都没想就答应了下来！
　　“自慰过吗？”
　　刘星问道。
　　“没有！”
　　“几岁开始的？”
　　“我都说没自慰过了，你还问？快，两块巧克力。”
　　夏雨狠狠的瞪着刘星说道。
　　“那么大声干什么？刚才只是试验一下而已，现在才是真正的问题！”
　　刘星看着对方说道，“你爸二十五年前有没有外出过一段时间？”
　　“你脑袋有病呀，我才二十四，二十五年前我还在我妈肚子里呢！”
　　夏雨听见后没好气的说道。
　　“哦，那这个问题不算，再问你一个！”
　　“不行，你问了，我回答了，快给我！”
　　看见夏雨着急的样子，真是没出息，为了块儿巧克力竟然就会这样。如果抗日，第一个叛变的就是她。刘星递给对方一小块儿儿，然后又问道，“我知道你妈妈很久以前就去世了，很抱歉，但我还是要问，她是得什么病去世的？”
　　“不知道！”
　　夏雨听见后愣了半晌，然后语带伤感的说道，“我真的不知道，只是爸爸说过是一种很难治的病，去了很多大医院也没有用，中药也用了许多，也没有用。”
　　“中药？”
　　“是呀，他还说有几种特别难找，他去了好多的地方，草药还必须是活的……”
　　“不用说了！”
　　刘星这回把装食品的口袋都交给递给夏雨了。
　　太……太可怕！看样子史美凤真的是夏凯的女儿，只是史美凤为什么要这样做？她到底知不知道夏凯就是她的亲生父亲呢？刘星的脑袋里再一次混乱了，关系太复杂了，太让人感到糊涂了。
　　这个时候，流行突然想起了史美凤的一句话。
　　‘看着一个人对情后悔，还有什么能比这更痛快的事情呢？’
　　报复？难道史美凤是在报复？可是这又算哪门子的报复？难道是想在两人结婚之后告诉夏凯真相，让夏凯后悔一辈子？让人耻笑一生？
　　看着一边猛吃着巧克力的夏雨，刘星不禁露出苦笑。
　　吃吧，吃吧，吃出来一个姐妹。


第163章 史美凤的母亲
　　刘星横躺在土炕上，透过窗户看着外面的夜空。月亮是那么的圆，星星是那么的闪。在这样一个晒月亮的好晚上，刘星的耳朵却静不下来。
　　“刘星，炕都被你占上了，你让我去哪里睡呀？”
　　夏雨不停的摇着刘星的身体小声的说道，就象一直在刘星身边飞来飞去的苍蝇一样，无害却烦死人。
　　“不是说了吗？你睡地下！”
　　刘星把二狼腿一翘，一副地主老爷的样子。
　　“你怎么不睡地下，为什么要我睡地下？”
　　夏雨依然不依不绕的摇着刘星的身子。
　　“因为我在炕上！”
　　刘星道，然后伸手打掉对方摇着自己胳臂的手，“你吃了我的巧克力，就得听我的。如果你不愿意，那只有我们俩睡在同一张炕上了！”
　　刘星对夏雨说道，土炕有限，长但是不够宽，刘星一个人横躺在上面能伸展开，两个人躺在上面就有点挤了，况且只有一套被子。
　　“我不管，反正我要睡在被子里！”
　　夏雨伸手狠狠的把刘星推到炕里面，然后脱掉鞋子拱进了被子里面。晚上的乡村温度有点低，不盖被子会着凉的。
　　“你挺行呀，想和我睡就直说吧，何必还要用这么烂的理由来掩饰呢？我承认我很有魅力……”
　　“刘星，不要以为我亲过你，你就觉的自己比世界上所有的其他男人都强！”
　　夏雨听见刘星的话后从被子里面露头对他说道。
　　“前清时期坐过堂，北洋军中扛过枪，武昌城里落过荒，北伐战争帮过忙，南昌外围受过伤，万里长征翻过墙，敌后战争偷过羊，还有谁能比我强？”
　　刘星一本正经的看着对方说道。
　　“我发现你的脸皮真是厚，来到山沟里狂起来了。”
　　夏雨听见刘星的话后撇了撇嘴说道。
　　“军阀混战称过王决战平津扒过房，横渡长江喝过汤，鸭绿江边喂过狼，炮击金门擦过膛，自卫还击骂过娘，改革开放扫过黄，还有谁能比我狂？”
　　“屁话一套一套的，你还有完没完了？你赶紧下地去，我要睡觉了！”
　　夏雨伸脚朝着刘星的屁股蹬了过去，把刘星从炕头儿一直蹬到炕稍儿。
　　“挺好玩是吧？”
　　刘星从炕上站了起来，双手握住夏雨蹬自己的脚，“很长时间没有玩大头朝下撞地板了，要不要再来一回？”
　　刘星看着对方说道，本来正想着史美凤的事情的，可是却被这个女人打断了，本来是个清静的夜晚，刘星觉的必须给对方一些教训。
　　“哎，别……”
　　“嘘！”
　　知道夏雨又要大叫了，刘星赶紧对方的脚脖子，趴在炕上用手捂着对方的嘴巴。
　　“小点儿声，你是不是把这里当成自己家了？隔壁还有人呢！”
　　刘星冲着对方说道，待看见对方了解的眼神后，刘星把手松开。
　　“你要是敢再碰我一下，我就杀了你！”
　　夏雨冲着刘星说道。
　　“切，也不知道是谁今天主动亲我的。”
　　刘星听见对方的话后没有好气的说道，夏雨听见刘星的话后脸蛋儿一下子变红，不要以为没有灯就看不见，月光还是很亮的。
　　“你不是也……”
　　“好了，睡觉，坚持一下。等回到城里，你就是去睡马路我也不会管你的！”
　　夏雨还想反驳，不过已经被刘星打断，并一把搂住对方，把夏雨紧紧的搂在了怀里，“就这么睡吧，你放心，我对你暂时还没有冲动！”
　　这次夏雨没有说话，静静的躺在刘星的怀里，本来一只想推开刘星的手此时正在半空中，听见刘星的话，又看见对方已经闭上的眼睛，夏雨的手轻轻的落下，放在刘星的腰处。身子轻轻的扭动了几下，向刘星的怀中靠了靠，换了一个比较舒服的姿势之后安静且甜蜜的入睡。
　　安全感，女人这一生，能遇见让她有安全感的男人，那就应该知足了！
　　第二天，阳光透过窗户照射在人的身上，暖洋洋的特别的舒服。刘星心理想着事情，所以早早的就醒了过来。一睁看就看见身子委曲在自己怀中的夏雨，带着鼾声，脸上还带着微笑，似乎睡的很舒服。
　　刘星准备从炕上站起来，却发现夏雨的手紧紧的搂着自己的腰。难道把自己当成她的抱枕了？她可是有这样的习惯的。
　　把对方的手拿了下来，然后下地，出门。
　　来到院子的时候，老伯一家已经都起来了，打水的打水，喂牲口的喂牲口，反正没有一个人是闲着的。
　　小女孩儿端着一盆水走到刘星的面前，然后放在一个小木头架子上，然后畏生生的站在一边。刘星知道对方的意思，大概是让自己洗脸吧。
　　刘星会意，伸手轻轻的拍了拍对方的头，然后小声的问道：
　　“昨天给你的那个东西好吃吗？”
　　“嗯！”
　　女孩儿听见刘星的话后看了看正在忙碌的其他的家人，然后点了点头。
　　“你把东西分给其他人了？”
　　刘星又问道。
　　“嗯！”
　　女孩儿又点了点头。
　　“好孩子，比我强！”
　　刘星听见后夸奖道，三块巧克力分给家人，这么董事的孩子生活在这里，可惜了。不过也许恰恰是生活在这种环境中才会董事，穷人的孩子早当家嘛。
　　简单的把脸洗完，站在院子中大口大口的呼吸着新鲜空气，今天应该去史美凤的家看看了。不知道她的家，是不是也是如此，史美凤的妈妈，到底是什么样子。
　　“刘星，刘星！”
　　就在刘星冥想的时候，夏雨的叫嚷声从屋子里面传进来。听见夏雨的声音，刘星满脸的无奈。
　　“你又怎么了？”
　　“快过来看，我打死一只蚊子！”
　　夏雨大声的说道。刘星听见后狠狠的咬着牙，什么傻蚊子竟然能让夏雨给打死？
　　抵不过夏雨的催促，刘星走进了屋子，不就是一个傻蚊子吗？用的上大惊小怪的吗？
　　“快看，快看！”
　　夏雨把白嫩的小手伸到刘星的面前，一副炫耀的样子对刘星说道，“看，我打死的！”
　　“不见得！”
　　刘星看见后撇了撇嘴说道，“躺在你手掌心的确实是蚊子的尸体，你说你打死的，没有任何人证，而且这蚊子还没有血，我判断应该是饿死的，而且还是自杀！”
　　“嗯？”
　　听见刘星的话后夏雨愣了愣，“蚊子还有自杀的？你怎么知道的？”
　　“因为你的脸皮厚已经让蚊子无颜活在这个世界上。”
　　刘星没有好气的说道，然后向外面走去。
　　“刘星，你骂我！”
　　这个时候夏雨才反应过来刘星话中的含义，把手中的蚊子拍掉后朝刘星追了过去。
　　吃过早饭，在老伯的带领下，刘星和夏雨跟着他向史美凤的家走去。
　　史美凤家的房子和周围没什么两样，与其他村民家家相近比起来，史美凤家的房子要离其他居民远的多。最近的一家也有百米之远。这对于同住在一个小山沟里的人来说，已经算是很远了。
　　听老伯说，村民怕史美凤的妈妈遭天谴而连累他们，所以把史美凤一家撵到村子的一角，也算是对她家的孤立吧！十几年来史美凤和她的妈妈和爷爷都在这里相依为命。在史美凤十五岁的时候，她的爷爷死了，然后不知道怎么的，史美凤也消失在村子里，以后每年只回来一次看望她的母亲。
　　在到了史美凤家院子外的时候，老伯先离开了。刘星和夏雨走进院子，院子不是很大，但是却收拾的井井有条。三只鸡，两只鸭，而此时，一位看上去苍老的女人正坐在门槛，面朝着大门的方向。
　　“是谁呀？”
　　老妇人看着大门的方向问道。
　　看样子这个女人就是史美凤的母亲了！刘星的心理想到，突然想起史美凤所讲的故事，那个女人多年来以泪洗面，眼睛都变的模糊了……难怪老妇人不停的眯着眼睛，做出一副努力的样子向大门处看。
　　“我们是……史美凤的朋友，请问您是史美凤的母亲吗？”
　　刘星走上去问道。
　　“是，是。美凤她回来了吗？”
　　老妇女听见后激动的走上前紧紧的抓住刘星的手问道。
　　“没……没有！”
　　刘星道，看见眼前这老人，心理不自觉的一酸，那双手干瘪而僵硬，这些年一定受了不少的苦。一个人把史美凤抚养长大，每天还要思念情郎。孩子长大了离开了，孤自一人生活在这里，连一个伴儿都没有，而思念却多出来一分。如果按照史美凤所讲的那样，这个女人与夏凯相遇时也不过十八岁，今天史美凤二十四岁，也就是一位四十三的女人。四十三？看起来比五十三还要苍老。
　　“哦！”
　　老妇女听见刘星的话后脸上一副失望的表情，不过接着又用充满希冀的目光看着刘星问道，“那她有没有说什么时候回来？”
　　“你的好女儿现在可了不得了，都会……”
　　“过些日子就回来了，过些日子！”
　　刘星打断了夏雨的话对老妇女说道。看着夏雨的表情就知道她说的肯定不是好话，在这种情况下还伤害一个老人的心，这可是比火上焦油更可恶的事情。
　　“哦，你们既然是美凤的朋友，进来坐吧，这个家已经有很长时间没有进过人了！”
　　老妇女微笑着对刘星和夏雨说道，不过表情有些僵硬，看样子还是抵不住对女儿的思念。


第164章 黄鼠狼的待遇
　　“不用了，我们就坐在外面和您聊聊天就可以了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嗯！”
　　史美凤的妈妈听见后点了点头。
　　“对了，我听说，这附近有一座山盛产草药是吗？是哪座？”
　　刘星问道。
　　“就是后面这座！”
　　史美凤的妈妈听见后指着后山对刘星说道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，然后看了看一边的夏雨，心理有点犹豫。因为有许多问题都是关于夏凯的，夏雨在身边还真有一些顾及。
　　“那个夏雨呀，你不去卫生间吗？”
　　刘星看着夏雨问道。
　　“暂时还不想！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，脑袋里面满是问号，不知道对方为什么在这个时候问这样的问题。
　　“对了，我来的时候买了一些东西，就放在包里，你去帮我拿来！”
　　刘星对夏雨说道，他必须给夏雨支走，然后再问那些问题。
　　“为什么是我？”
　　夏雨皱着眉头问道，因为她与史美凤是敌对的关系，所以对史美凤妈妈的态度也有点不好。送礼？送个屁！
　　“难道让我回去拿吗？”
　　刘星突然脸色一整，面容严肃的看着对方，“快点儿，否则我不带你回去了！”
　　“哦！”
　　夏雨听见后点了点头，然后出了门。
　　“阿姨，有一个问题很冒昧，但是又不得不问。史美凤的爸爸是谁？”
　　看见夏雨走后，刘星看着身边的老妇人直截了当的问道。
　　“她……没有爸爸！”
　　听见刘星的话，史美凤的妈妈神情突然一呆。显然，不管是这个问题还是这个问题的答案，都让她很为难，或许也使她想到了一些往事。
　　“阿姨，你不是说笑吧？人怎么会没有爸爸呢？而且她的爸爸，你这个当妈妈应该知道的最清楚。”
　　刘星看着对方说道，“事实上史美凤在外面做了一些不太好的事情，必须了解史美凤的身世才能把这个迷团解开。你不必担心，我是和史美凤站在一条战线上的，我和她是最好朋友！要不然她也不会把这个地方告诉我了。”
　　“是美凤让你来问的？”
　　老妇人看着刘星问道。
　　“嗯？难道你没把这件事情告诉她吗？”
　　刘星奇怪的问道。
　　“告诉她？我谁也不会告诉的！”
　　老妇人咬着牙坚定的说道，“你走吧！”
　　“史美凤曾经给我讲过一个故事，故事的主人公是一位可怜的女人。这个女人一直住在一个小山村，过着平静的生活。突然有一天村子里面来了两个男人，他们是为山上的草药而来的。其中有一个男人的腿摔坏了，那个女人开始照料他，同时也被他为妻子的情意所感动，时间一长，感情产生了，后来女人亲自上山去采药。男人很感动，一切就这样发生了。后来草药找到了，男人也就这样离开的村子，为了他的家庭而放弃了这个女人，从此再也没见过面。那个女人多少年来以泪……”
　　“不要说了，快别说了！”
　　老妇人打断了刘星的话，眼睛不禁红了起来，几滴泪水出现在眼角。显然刘星的话彻底的勾起了她对往事的回忆，也把她埋藏在心底多年的伤疤从新揭开了，此时的她激动、悲伤！
　　“这就是您和史美凤的爸爸的故事吧？”
　　过了半晌，待到老妇人的情绪稳定下来后，刘星问道。
　　“你走吧，我不会说的！”
　　老妇人的眼神依然很坚定，突然感觉有点不对劲儿，一把抓住刘星的手问道，“你刚才说是美凤她给你讲的？她怎么会知道这件事情？我从来就没跟她讲过！”
　　“虽然村子很小，但是我相信，一定会有人知道这件事情的。说不定就是史美凤死去的爷爷！”
　　刘星对其说道，准备的说应该是姥爷、外公。
　　“美凤在外面过的怎么样？”
　　老妇人想了半晌之后看着刘星问道。
　　“一个背负着仇恨的女人，你想她会过的好吗？时刻防范着别人，时刻的想着报仇，害怕受伤，不敢相信任何一个人。”
　　“仇恨？什么仇恨？什么报仇？”
　　听见刘星的话，史美凤的妈妈紧锁着眉头问道。
　　“她觉的是那个男人害的你，不仅害的你，也害了她，害了你们全家。她要报仇，她要破坏那个男人的家庭，她要夺得那个男人的东西，她要让那个男人被世人耻笑，对情忏悔！”
　　刘星看着对方说道。这些都是刘星到达这里后的猜测，想要把事情彻底的弄清楚，就必须要这样做。刘星现在已经不是单纯的去帮助夏雪和夏雨了，这件事情已经引起了他的好奇心。
　　“呵呵，不可能的，她不会那样去做。再说，世界这么大，他不可能找到那个男人的！”
　　史美凤的妈妈听见刘星的话后愣了半晌，但是突然一笑，似乎并不相信刘星的话。
　　“九年前您的父亲死了，也是在那年，史美凤离开了村子。按照她现在的状况，如果没有人帮助，她是不会有现在这样的生活的。我记的当初来到这个村子的是两个男人，除了史美凤的爸爸，另外那个男人是谁？是不是被那个男人带走的？”
　　刘星一连串问了好几个问题，这都是他内心的疑问和猜测，气势更是变的咄咄逼人。
　　“我不知道！”
　　史美凤的妈妈听见刘星的话后说道，“你走吧，不要问了！”
　　“是不是一个叫冯坤的男人把史美凤带走的？”
　　刘星没有理会对方的话，继续问道。
　　“你……你走吧，不要在问了！”
　　“你认不认识夏凯？”
　　“你快走，这里不欢迎你，快走！”
　　一听到‘夏凯’这个名字史美凤的妈妈情绪变的异常的激动。
　　“夏凯是不是史美凤的亲生父亲？”
　　“你走……呜呜～～！”
　　史美凤的妈妈最后痛哭了出来，而刘星也知道了，他自己的猜想是完全正确的。冯坤，那个副总经理，就是当初和夏凯一起来到这里的人，要不然他也不会拿一份假的资料来隐瞒夏雪。
　　但是仍然有许多地方刘星还不明白，冯坤九年前为什么会又来这个山村，为什么要把史美凤带走。一定是他把史美凤招进公司的，难道说这里面还有他的事儿？难道他答应史美凤报仇，而他自己要侵占夏凯的财产？
　　“史美凤已经找到夏凯，而且正在以一种很特别的方式报仇，你不会想看到这样的结果吧。现在您最好把事情的前后都告诉我，你放心，我不会伤害您的女儿的！”
　　刘星看着老妇人说道，这句话确实是真心的。
　　“我这一辈子也没有去过外面，我的愿望就是我的孩子能出去。现在美凤出去了，见到世面了，我也满足了。至于她想做什么，我不会管的。你就死了这条心吧！”
　　史美凤的妈妈看着刘星面无表情的说道。
　　“难道你的女儿和她的爸爸夏凯结婚，这样荒唐的事情你也不管吗？”
　　刘星听见对方的话后冲着对方大声的说道，这个女人怎么就这么的死心眼儿呢？
　　老妇人听见刘星的话后愣住了，就这样呆呆的看着刘星。就在刘星以为对方这回终于能够开口的时候，史美凤的妈妈却默默的站了起来，转身走进了屋子，然后把门紧紧的关上。
　　“喂，喂！”
　　刘星站了起来，来到门前不停的敲着门，这回他可真的有点急了，“喂，你这人是怎么当妈的，连这样的事情你都不管？难道你就这么忍心看着史美凤和夏凯一起受伤吗？你开门呀！”
　　刘星大声的说道，可是却依然没有回答。
　　刘星放弃正门，走到一边透过窗户向里面看，并没有人，看样子还在门后面。
　　“喂，你的女儿要跟她爹结婚了，你到底管不管呀！”
　　刘星一边拍着大门一边说道，这他妈的是什么事儿呀！心理对这个女人既是同情也是生气，怎么连一点儿勇气都没有呀？当初没有勇气跟着夏凯，现在又没有勇气说出事实。可怜，同样也是可悲！
　　“妈的！”
　　刘星狠狠的用脚朝着门踹一下，然后走出院子。可是当他出了门的时候，来到墙的侧面又从新翻了进去，悄悄的回到了门边，静静的听着里面的情况。
　　等呀等呀，黄天不负有心人，门里终于发出声响，接着两扇门打开，露出一个小缝。刘星突然来到门前，把两双伸进缝中狠狠的向外拉着。
　　“你听我说呀，我这样做是为了帮助史美凤的，难道你希望悲剧在她的身上从演吗？”
　　刘星一边拉着门一边大声的说道。
　　史美凤的妈妈没有说话，看见突然出现的刘星后双手紧紧的抓着门把手向里面拉，希望从新把门关上。可是她怎么会是刘星的对手呢？门缝越来越大，突然她把手一松，刘星用力过度，门撞到了鼻子上，一股酸劲儿从头部一直窜到脚底，眼泪都快流出来了，那个痛呀！用手摸了摸鼻子，还好没流血。当他抬头准备进屋的时候，看见屋子里面的老妇人拿着一个扁担就朝自己打了过来。
　　我操，我又不是黄鼠狼，又没有来偷鸡，为什么用这种方法来对付自己呢？扁担的威力非同小可，特别是两头的铁钩子，要是打在身上，不出血才怪呢。此‘武器’可谓是家庭版的流星锤，不对，是流星钩！左打右抽，轨迹变化无常，属于混乱攻击！
　　刘星左躲右闪，刚想出手夺过来，却发现老妇人把扁担冲着他一扔，然后进屋子把门再次关上。刘星光顾着躲闪扔过来的扁担了，当看见门关上的时候，发现不知不觉自己已经被对方逼出了很远。经过刚才的把戏，估计这个女人躲在屋子里面是不会出来了。
　　“你就等着后悔去吧！”
　　刘星冲着屋子里面大声的喊道，然后走出院子，这次是真的离开了。


第165章 被袭，被困
　　刘星离开史美凤的家，太不爽了，心理别提多生气了，没有想到史美凤的妈妈这么的顽固不化，和史美凤的‘开放’形成了鲜明的对比。
　　也不知道夏雨是怎么了，拿个东西也这么慢！正在纳闷之际，突然听见身后传来脚步声，刚要回头，后脑传来一阵巨痛，接着什么都不知道了。
　　……
　　迷迷糊糊之间，刘星只感觉似乎有什么东西在蠕动，刘星睁开眼睛向身边看去，只见夏雨双手双脚被紧紧的捆着，嘴被胶布粘上。刘星心中不解，刚要说话，却发现怎么也说不出来，这个时候他才发现，原来他同夏雨一样，都被捆上了。
　　“呜呜～～！”
　　夏雨用捆上的双脚不停的蹬着刘星，刘星翻了个身狠狠的瞪了对方一眼。
　　‘别他妈的踹了，痛死我了！’刘星用眼神传意，夏雨终于明白了他的意思，膝盖一弯把双脚收了回去。
　　刘星不停的晃动的身子，终于直起了身子。努力的回忆着脑袋还清醒时的最后那一刻，但是除了知道自己从身后被人拿东西砸晕，其他的什么都不知道了。
　　是谁？到底有什么目的，他这样做是为了什么呢？难怪夏雨回去这么长时间还没有回来，原来也被抓住了。
　　妈的，小兔崽子，别让老子抓住，否则满清十大酷刑！
　　“呜呜～～！”
　　夏雨的声音传来，一脸急切的样子，满眼的害怕。刘星看了看关自己的地方，一个用石头黄泥垒成的屋子，没有窗户，门是铁门，阳光从缝隙照射进来，这也是屋子里面唯一的一点亮光来源，屋子里面空空的什么也没有，比监狱还他妈的干净，好歹弄个床呀。
　　刘星给了夏雨一个安慰的眼神，然后看向对方被捆的地方。指头粗的麻绳捆好几圈，想要挣脱开基本很难。
　　刘星深深的吸了一口气，努力的使自己的内心平静下来，大脑细胞在这个时候急速的运转，希望在这个时候聪明的智商能发挥作用，想出什么办法。
　　现在最重要的就是把绳子解开，可是两人都被捆着，屋子里面什么都没有，怎么办呢？感觉背后凸凹不齐的墙壁，刘星心生一计，这个时候也只有用这个办法了。
　　只要功夫深，铁杵磨成针。只要用力磨，麻绳变成丝！
　　刘星捆在背后的双手在墙壁上不停的摸索中，在找到一个相对来说比较凸出的位置后，立即开始磨了起来。
　　夏雨刚开始还不理解刘星，不过之后终于还是明白了过来，刚要向墙边移动，却因为重心不稳的缘故倒在地上。更严重的是身体笨拙的怎么也坐不起来，最后只能躺在地上看着刘星，一脸无辜的看着刘星。
　　妈的，都这个时候了这个女人还在搞笑！
　　也不知道过了多久，不过刘星自己已经是满头流汗了，捆在背后的双臂累的直发麻。渐渐的，屋子里面的光线越来越暗，耳边也响起了蛐蛐的叫声。
　　刘星双臂狠狠的用力，从体恤的半袖处所裸露出来胳臂上迸发的肌肉可以看出，刘星这次可是玩真的了。
　　突然，刘星感觉背后的绳子有了松懈的迹象，他知道，一定是快要磨断了！果然，又磨了不到一分钟的时间，空隙越来越大。
　　“啊～～！”
　　刘星突然大喊一声，把身体所有的力量都集中在双臂之中，平生最大的气力，肌肉和血管在这一刻仿佛要从刘星的身体里脱离出来一样。终于，双手从绳子从抽了出来。在看手腕，已经被磨破，一道道血痕在仅有的那点月光的照耀下特别的显眼。
　　“怎么了？怎么了？”
　　刘星的一声大叫把早已经躺在地上睡着的夏雨吓的醒了过来。这个女人，在这种情况下也能睡着，刘星已经无法用语言来形容对方的强大了。不过当夏雨醒过来看见刘星正在解身上的绳子的时候，迷糊的双眼顿时闪起光，‘呜呜’不停的叫着，身体在地上左右的蠕动，活象只毛毛虫。
　　刘星把嘴上的胶布拿了下来，终于可以大口大口的喘口气了。借着铁门缝隙的月光，刘星来到夏雨身边，把对方双手和双脚的绳子解开。夏雨的双手松开后立即把嘴上的胶布拿了下来，然后一把扑在了刘星的坏里。
　　“呜呜～～！”
　　这个时候可以说话了，但是却一句话也没有了，只是不停的哭着。
　　“好了，别哭了，没什么大不了的，我们一定能出去的！”
　　刘星把对方搂在怀里，空出一只后不停的拍着对方的后背安抚着对方。
　　“吓死我了！”
　　夏雨仰着梨花带雨的俏脸看着刘星说道。
　　“对了，你是怎么被带进来的？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我也不知道，你让我回去拿包，我走在半路上，听见身后后脚步声，刚要回头就被人用东西敲晕了。醒来的时候就看见你在我身边。”
　　夏雨用手擦了擦眼泪对刘星说道。
　　和对付自己的方法一样！刘星听见后心理想到。
　　“先别哭了，还是先看看怎么离开这里吧！”
　　刘星看着夏雨说道，然后从地上站了起来，用力的推了推铁门，似乎是从外面琐上了。从门到墙，从墙到门，刘星踹了十几脚也没有被摔倒。
　　“妈的！”
　　刘星狠狠的咒骂的一声，没有想到自己也有这样狼狈的时候。
　　“我们在这里踹来踹去的也不是办法，墙这么厚，我们还是冷静的想一下吧！”
　　夏雨冲着在屋子中走来走去有点烦躁的刘星说道。
　　“那你有什么方法吗？”
　　刘星看着对方问道，同时心理对她不禁刮目相看起来，这女人在这种情况下还能保持冷静，难得！
　　“嗯，有一个办法！”
　　夏雨道，然后来到大铁门边，对着缝隙突然大声的喊道：“外面有没有人，救命呀，我不想死在这里呀～～！”
　　“喂，冷静一点儿！”
　　刘星拉着夏雨道。
　　“这种时候你还能冷静下来？”
　　夏雨转头对刘星说道，然后接着又开始大声的尖叫，“救命呀，有谁能救救我们呀～～！”
　　看见夏雨发了疯似的狂喊，刘星不禁有点无奈。这女人刚才还劝自己冷静，现在却又如此这般。妈的，死到临走还要耍我！
　　“别喊了，小心把狼招来！”
　　刘星没有好气的说道，“刚才我透过门缝向外面看了，这屋子处在半山腰，周围都是树，别说村民了，连村子都看不见。也不知道是谁这么闲，在这里盖房子。”
　　“那我们怎么办？就在这里面待一辈子？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“不，还有一线生机！”
　　刘星看着对方说道，在这个时候竟然还拿出一副高深莫测的样子，也不知道他到底有没有危机感。
　　“什么生机？”
　　夏雨听见后问道。
　　“我带着手机呢，嘿嘿！”
　　刘星冲着夏雨炫耀的说道。
　　“我的也带在身上，不过却被人拿走了，你的怎么还在？”
　　夏雨听见刘星的话后赶紧凑了过去。
　　“是吗？”
　　刘星听见对方的话后摸了摸裤兜没，发现一个严重的问题，他的手机也没有了。
　　“怎么了？”
　　“我的也没有了～～！”
　　刘星苦着脸说道，真他妈的想大哭一场。到底是谁干的？太他妈的无情了，连一点儿机会也不给，现在一线的生机都没有了！
　　“操你妈的，是谁那么缺德，别让我抓住你，否则弹死你～～！”
　　刘星心中一急把脏话都说了出来，没有办法，人急的口无遮拦什么事情都能干出来。
　　“我们真的要被困在这里一辈子吗？”
　　夏雨一脸沮丧的看着刘星问道，声音颤抖带着哭腔，在紧有的一点儿月光的照耀下，显的楚楚可怜。
　　刘星在屋子里面来回的走着，然后双手握住对方的肩膀，神情郑重的说道：
　　“你放心，我们一定能出去的！”
　　看见刘星坚定的眼神，夏雨一下子投入了刘星的怀抱，双手紧紧的搂着对方，生怕对方消失一样。
　　“好了，让我们想想怎么才能从这里出去吧！”
　　半晌，刘星对夏雨说道，毕竟现在不是搞温情的时刻，他可不想死在这里。
　　“嗯！”
　　夏雨听见刘星的话偶轻轻的点了点头，然后擦了擦眼角的泪水，她有信心，刘星一定会想出办法的。
　　刘星背靠着墙静静的站着，脑袋里面想着办法。他不敢来屋子里面来回的走来走去，因为这样只会让夏雨的心更加的烦躁不安，现在在想办法的同时必须稳定夏雨的情绪。
　　可是办法并不是那么好想的，屋子里面除了蚊虫什么也没有。四面是墙没有窗户，大铁门紧锁，在这里即使你大喊大叫，也不一定会有人听见，而且那样做还太消耗气力。
　　挖坑？刘星看着土地面突然想到，既然前后左右无法出去，那么就只有试试下面了，或许能在墙下挖个坑出去。但是紧接着又有一个难题摆在刘星的眼前，没有工具，难道要用双手不成？
　　刘星转过身面朝地面，用头狠狠的撞向墙壁。
　　办法，他妈的办法！


第166章 困‘兽’
　　刘星用头狠狠的撞向墙壁，此时的他脑袋里面一片混沌，他必须用这个方法让他的大脑冷静下来，让自己的思想降降温！
　　“刘星，你这是干什么！”
　　夏雨来到刘星身后紧紧的抱住对方的腰，看见刘星‘自残’的样子，夏雨的心真的很痛。
　　“我没事，只是在想办法而已！”
　　刘星转过身来把对方紧紧的抱在怀里。在这种地方，被人救的几率很小很小，或者等有人来的时候，两人早已经饿死了。所以暂时，只能靠自己了！
　　夏雨小声的哭泣着，除了紧紧的抱着她，此时的刘星也找不到其他安慰和稳定对方情绪的方法了。
　　不多时，刘星把夏雨松开，用手不停的摸着对方的眼泪。
　　“别哭了，我一定会带你出去的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嗯！”
　　夏雨听见后点了点头，突然抬起脚跟儿，仰起头对着刘星轻轻一吻，“我相信你！”
　　刘星突然把上身的体恤脱了下来，然后从中间撕开，分成两段围在手上，把手包的严严实实的，然后在屋子周围巡视了一下，找了一个相对来说土壤比较松软的地方，刘星蹲了下来，双手象两把小铲子一样开始沿墙根儿开始挖！
　　‘妈的，我就不信出不去，老子可是属狗的！’刘星的心理想到，同时很不服气，出去之后一定要找到把个偷袭自己的人，那可不是简单修理一下的事情了。
　　报警？太便宜他了！
　　“你干什么？”
　　夏雨不解的问道。
　　“看看地基有多深，看能不能挖个洞逃出去！”
　　刘星一边挖着土一边说道。
　　夏雨听见后来到刘星的身边蹲了下来，直接用双手开始帮助刘星挖土。
　　“你干什么？你还要不要你那双手了？”
　　刘星看见后拉着对方的手说道。
　　“你一个人挖慢，我只是想帮你！”
　　夏雨挣脱出来后接着用双手挖着土。
　　“我一人就行了，我就不信一个晚上还挖不出去。你去一边给我安静的待着，如果觉的太闲了，那就给我唱个歌，或者给我加加油。”
　　刘星再一次拉住对方的手，自己用布缠着手挖土都觉的痛，更别说赤手挖了。而且夏雨手嫩皮薄的，挖不了多少就得破。更何况这是力气活，即使死在这里也他妈的要有个男人样儿！
　　“那不是在一边捣乱吗？我要挖！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　刘星突然站了起来，拦腰把夏雨抱了起来，然后把她放在门边有月光的地方。
　　“别动，否则即使出去了，我也不会再理你了！”
　　刘星看着对方用命令的语气狠狠的说道，然后走了回去，双手继续挖着坑。
　　“好想见你，用笑容将你温暖，因为有你，我的世界才有光明。远方悠扬的旋律，跨越遥远的天机而来，无可替代当天迷伤痛，不知不觉溢满心间。
　　侧耳倾听，若有可闻，那是菁菁觉醒的真实。让我们抛下暧昧之心，携手奔向前方，若能察觉到相互间的思念，心中满是无法言喻的爱意。
　　伤痕累累的四季，终化作永恒夏日，与你分享彼此的温暖，我将永远为你守侯。
　　每次经历悲伤的考验，我都会更加的坚强一点，我愿意继续坚强守护，因为我已找到生命中的你！”
　　“你这是什么歌？我怎么没听过？”
　　刘星一边挖着坑一边对着站在门边唱着歌的夏雨问道。先不说歌词的好坏，曲调还是不错的，婉转悠扬。
　　“这是一首英文歌曲，我把它翻译过来唱的！就是为了能让你听懂歌词！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　刘星那个伤心呀，按照对方那样说，好象自己听不懂英文似的！打击，化悲愤为力量，我挖，我挖，我挖挖挖！
　　刘星已经不知道他自己究竟挖了多长时间了，只知道汗水一滴一滴的从额头上凋落下来，而不停挖坑的双手此时也变的麻木了。刘星沿着墙壁向下挖了半米多深，终于看到了地基最低端。
　　一般的平房，地基应该在一米以上，可能是由于地处偏僻，本来就不是为了住人的原因吧，这个小黑屋地基只有半米。
　　“呼！”
　　刘星一屁股坐在地上，重重的吐出一口浊气。看了看自己的双手，包裹的布已经变的破烂不堪，根本起不到保护双手的作用，而刘星的双手也被磨破了，还在不停的流着血，特别是手指甲中的沙土，好似被上了钉竹签的酷刑一般。
　　照这样下去，最少还要向下挖出半米才能让人钻出去，而且靠墙一米范围内的土也必须挖出半米深。按照现在这样的速度，就是不停的挖上两天两夜也够戗能挖好。泥土到半米之下逐渐的坚硬，用手根本就挖不动！刘星在心理深深的叹了一口气，他不敢叹出声，否则被夏雨听见了，好不容易稳定下来的情绪又要‘沸腾’了。
　　“我们是不是要被困在这里了？”
　　夏雨的声音从身后传来，刘星还以为她睡着了呢。
　　“谁说的？我只是休息一下而已！”
　　刘星看着对方说道。
　　夏雨来到刘星的身边，拉着刘星的胳臂，把刘星藏在身后的双手拉了出来。
　　“别挖了，你看看你的手，都出血了！”
　　夏雨紧紧的把刘星沾满泥土脏西西的双手握在胸前，俏脸不停的在上面蹭来蹭去。
　　“不挖我们怎么出去呀！”
　　刘星苦笑着说道，想把双手收回来，不料夏雨抓的很紧很紧。
　　“等到天亮了我们在想办法吧！”
　　夏雨对刘星说道。
　　“还能有什么办法？想把墙推倒？比挖洞还难！”
　　刘星看着对方说道，“你饿不饿？”
　　“不饿！”
　　“竟瞎说，中午和晚上都没有吃饭还能不饿？我都饿了！”
　　刘星听见后说道，然后把手抽了出来，这回抽的很轻松，然后把夏雨搂在怀里，又问道，“困吗？”
　　“你呢？”
　　夏雨这回先反问刘星。
　　“‘睡’了一天了，哪里会困呀！”
　　刘星笑着说道，事实上即使他想睡，此时也睡不着了，他的手实在是太痛了！
　　“那我也不困！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“以前光想着折磨别人了，没有想到现在竟然被别人折磨成这个样子。要是说出去，估计没人会信！”
　　刘星笑着说道。
　　“我也是，而且没有想到这么年轻就会死！”
　　夏雨道。
　　“啐啐啐，死什么死，我们现在不是活的好好的吗？不光是现在，我们出去后活的要更好。先来碗馄饨，要大碗了，肉馅儿的，多放香菜。”
　　“嘻嘻！”
　　听见刘星的话，偎依在他怀中的夏雨笑了出来，“都这个时候了你还有心思开玩笑。”
　　“那还能怎么办？难道还要让我大哭一场不成？如果我有孟姜女那本事，我就真的大哭一场。”
　　刘星听见后说道，也算是苦中做乐吧！
　　“刘星，你说我们会死吗？”
　　夏雨又问道。
　　“你怎么了？怎么老是问死不死的？”
　　刘星看着对方问道。
　　“问问而已，我只是不想在死后还留有什么遗憾！”
　　夏雨说完后突然看着刘星，把脸凑到刘星的面前，认真的对刘星说道，“我们做爱吧！”
　　“这就是你所说的遗憾？”
　　刘星听见后问道。
　　“嗯，我喜欢你！”
　　夏雨对刘星说道。
　　“如果我们真的将要死在这里，在临死之前做做爱，我是不会反对的。”
　　刘星对夏雨说道，“但是，我们还有希望，有希望就要去努力，如果光坐着不干点儿什么事情的话，我们这一辈子都别想出去了！”
　　“我不管，就是要想办法，也得我们做完爱后再想！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后猛的直起身子，把坐着的刘星推倒在地，然后一个翻身坐在刘星的身上，双手不停的在刘星赤裸的上身摸索着。
　　“我觉的现在还有点早！”
　　刘星有点儿哭笑不得，原来女人也这么愿意冲动，或者说应该是因为对方情绪不稳定而造成的吧。到底怎么办呢？张静茹呀张静茹，不是我对不起你，形势所逼……
　　“不早了，天都黑了很久了！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，呼吸渐渐的变的急促，双手在刘星的上身一阵抚摩之后，一只手开始逐渐向下摸索，笨拙的去解刘星的腰带。
　　“咦？”
　　刘星突然想到什么似的，躺在地上的他突然把腰直了起来，手紧紧的按住夏雨去接自己腰带的手。
　　“怎么了？”
　　夏雨眼睛迷离的看着刘星问道。
　　“先等等，如果这个办法还不行，那我们就做爱！”
　　刘星看着对方说道，狠狠的在夏雨的嘴唇上亲了一口之后从地上站起，把自己的腰带解了下来。腰带的一端是一个镀金的金属板，四四方方的，上面还有一个凸起的小疙瘩。
　　刘星来到刚才自己挖坑的地方，把金属板儿拿在手中，在墙上的缝隙中划来划去。墙是由石头和黄泥垒成的，经过刘星这个一划，石头与石头之间的黄泥开始逐渐的脱落。这可把刘星高兴坏了，沿着刚才挖坑的部分一直向上，把石头与石头之间起到粘合作用的黄泥全都扣了出来。
　　渐渐的，石头与石头之间出现的空隙，刘星心中的希望也变的越来越大。现在的他已经沉浸在喜悦和兴奋之后，手拿着金属板开始不停的抠着墙上的黄泥。
　　希望，希望终于出现了！


第167章 不敢相信的事实
　　渐渐的月光变成了晨光，天也越来越亮，刘星抠了一个晚上的黄泥，眼前十多个石头之间已经出现的缝隙，太阳光已经可以从外面照射进来了。
　　“躲到角落里，双手抱头，我不敢保证你的安全，小心一点儿！”
　　刘星看着陪着自己一个晚上的夏雨说道。
　　夏雨听见后点了点头，然后听话的走到一边的角落里。
　　刘星把裤腰带系好，向后退了几步，稍做停顿之后，几步迈上前，狠狠的一脚踹在了墙上。墙没有倒，不过被刘星踹到的石头已经有活动的迹象了。
　　刘星心理高兴不已，一连几脚狠狠的踹向那块儿活动的石头。‘啪’的一声，石头被刘星踹了出去，墙上出现了一个洞。
　　‘他妈的，终于能够活着离开这里了！’刘星的心理想到，墙壁上已经掉下来了一个石头，那么其他的石头就好办多了，刘星小心翼翼的把窟窿附近的几个石头踹掉，渐渐的，墙上的洞已经能容下已经人通过了。
　　“快，你先爬出去！”
　　刘星看着身后的夏雨说道，有逃生的机会当然要先紧着女人，而且他还要时刻的提防着墙壁会不会倒。
　　“嗯！”
　　夏雨听见后走到刘星的身边看了看对方，然后矮下身子趴在地上，趴在地上的爬了出去。看见夏雨安全的离开后，刘星才开始钻洞离开。
　　“啊～～！”
　　平安的离开了屋子，又能生活在这个世界中了，刘星简直抑制不住他激动的心情，朝着树林大声的喊着，就象孙猴子从五指山下钻出来一样的兴奋。
　　夏雨在这个时候再次的搂住刘星，泪水再一次控制不住的流了出来。
　　“好啦，别哭了，我们都出来了！”
　　刘星转过身对趴在自己怀中的夏雨笑着说道，不过说实话，他也有一种想哭的冲动。
　　“安全了，安全了，我们还活着！”
　　刘星紧紧的抱住对方，颇有一种共同患难、生死与共的意味，而刘星自己现在又是破茧重生的感觉。
　　刘星再一次知道了平静的日子是多么的可贵，真是千金买不回来的东西呀。哎，在北京待的好好的非要到这里来装比，差点被困死了，幸好自己机智勇敢、聪明果断！
　　“别哭了，我们赶紧下山吧，该知道的事情我也调查的差不多了。此地不易久留，我们收拾一下立即回上海。”
　　刘星对夏雨说道，我在明敌在暗，现在最好的办法就是走为上计！离开这个鬼地方，而且还回去的路上还不知道有什么危险等着自己呢，看样子从现在开始一切都要加倍的小心了。
　　“嗯！”
　　夏雨听见刘星的话后用力的点了点头，然后拉着刘星的手……
　　“啊！”
　　手被夏雨握住，却感觉十分的痛，也许是危机感过去神经一下子松弛的缘故吧，剧烈的疼痛从双手传遍全身，火辣辣那种疼。在这个时候刘星也才第一次真正的看清楚自己挖了半夜泥土的双手。十指头全部被磨破了，血已经与泥土混了一起，刚才被夏雨那么一抓，伤口裂开，血又开始流了。
　　“你没事吧？都是我不好！”
　　看见刘星的双手，夏雨一阵的焦急，站在原地不知道怎么办才好，想握又不敢握，想帮忙却又不知道从何帮起。
　　“没事儿，这点儿小伤算的了什么？”
　　刘星强忍着疼痛对着夏雨笑着说道，“我们还是先回老伯家吧，我的包里有药和纱布，没有想到还真用上了！”
　　“嗯！”
　　夏雨听见后点了点头，然后伸手轻轻的挽着刘星的胳臂，跟着刘星向山下走去。
　　回到老伯家，全家人都在看见刘星和夏雨后神情不由一呆，两人看起来比要饭的还要狼狈，刘星更绝，连身上的衣服都没有了。
　　“你们昨天晚上去哪里了？你们这是……”
　　老伯走上前，不解的看着刘星和夏雨，特别是看见刘星的那双手时，眉头不由紧皱。
　　“哎，别提了。”
　　刘星听见后深深的叹了一口气，“对了，我们的包裹还在这里吗？”
　　刘星问道。
　　“在！”
　　老伯说道，听见刘星不想说，他也没有多问。
　　“那就好，那就好！”
　　刘星念叨着，然后赶紧跑回屋子里面，包里还有一件长袖的衣服，是以防意外用的，没有想到还真的用上了。把消炎药和纱布拿了出来，让夏雨去外面端了一盆水，强忍着疼痛把两只沾满泥土的手洗净，然后擦干开始上药。
　　“我来吧！”
　　夏雨拿过纱布，开始为刘星的手小心的缠起来。刘星的手指弯曲着，不敢伸的太直，害怕把伤口抻裂。
　　“好了！”
　　夏雨最后把纱布系成一个蝴蝶结，刘星看了看，好象职业打拳的一样。
　　“我们现在怎么办？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“现在？吃饭！然后立即离开这里，希望下午的时候能敢回车子那里。到了小镇我们在好好的休息一下，你看怎么样？”
　　刘星道。
　　“我听你的！”
　　两人把压缩饼干拿了出来，拿了一些水，就这样吃了起来，幸好刘星拿着这些吃的，要不然夏雨可就得饿死了。吃完饭后，刘星和夏雨与老伯一家告别，本来刘星打算留一些吃的给孩子们，可是现在面前的路还十分的复杂，刘星包里的那些吃的还要在路上用，最后从包里面拿出五百块钱。老伯一家人看见后愣了愣，眼睛直直的看着钱，但是最后老伯却摇了摇头说什么也不要。
　　“给我就是看不起我们乡下人！”
　　老伯的一句话刘星不知道如何是好，好象与农民兄弟有了阶级矛盾一样。
　　“如果你不收那就是瞧不起我！”
　　刘星用同样的方式看着对方说道，事情也逐渐的变成了拉锯战，老伯不肯收，刘星非要送。最后双方各退一步，刘星留下三百块钱，然后和夏雨离开了。
　　回去的时候路比较熟悉了，一路上刘星和夏雨两人在一起相互之间也有个照应，所以路上并没有遇见什么人，中午过后，两人很顺利的翻过了三座大山回到了停放车子的地方。
　　就在刘星和夏雨想要松口气的时候，又有麻烦了，车子前面的两个车胎全部爆裂。
　　“怎么办呀，只有一个备用胎！”
　　看见哭丧着脸对刘星说道，原本已经这回可以轻松了，没有想到车胎被爆了两个。
　　“谁说只有一个的？”
　　刘星笑了笑，妈的，多亏自己机灵，不管什么东西都多准备了一些。
　　“车子后面不只有一个吗？”
　　夏雨道。
　　“是有一个！”
　　刘星看着车后的备胎对夏雨说道，然后用钥匙把车打开，后面的盖子一开，里面赫然还有一个轮胎。
　　“嘿嘿，现在不是正好了吗？”
　　刘星炫耀的说道，“对了，你会按吗？”
　　“你用工具我就能按！”
　　夏雨信心十足的说道。
　　“当然有！”
　　刘星把车后面拿出一个小箱子，千斤顶、钳子什么的，一应俱全！夏雨拿起工具，很快的就把两个轮胎换上了，车子发动，向不远处的镇子驶去，他们必须先去那里进行一下补给，最起码也应该吃上一顿饱饭，然后找家店美美的睡上一觉！
　　到了小镇，解决了一下温饱，第二天早晨立即回上海。
　　“你调查到什么了？”
　　办公室中，夏雪看着刘星问道，虽然保持着镇定，但是仍遮掩不住因刘星回来所带来的喜悦。
　　“很复杂很复杂！”
　　刘星看着对方说道，一时间不知道该怎样开口。如果把事实真相告诉她们，让她们知道史美凤是她们的妹妹，她们会怎么想？会相信吗？
　　“这么说你调查出来了？快说说看，史美凤到底有点阴谋。”
　　“告诉你们也可以，相信不相信是你们的事情，其实我只不过是负责帮你们调查而已，一切的一切都与我无关，不要……”
　　“你可真够罗嗦的，夏雨，你说！”
　　夏雪没好气的白了刘星一眼，然后对一边的夏雨问道。
　　“我？”
　　夏雨听见夏雪的话后愣了半晌，转头看了看刘星，然后说道，“我……我什么也没调查出来！”
　　“什么？你和他一起去的，他调查出来了，你却不知道？你们之中肯定有一个人在撒谎！”
　　夏雪来到刘星和夏雨身前说道，然后眼睛不停的在两人的身上扫来扫去，狐疑的眼神看着两人，“你们俩……是不是发生了什么事情？”
　　“行了，你就别瞎猜了，是你逼我说的，我只是实话实说！”
　　刘星看着夏雪说道，在想了一翻之后，还是决定把事情的结果告诉对方，或者可以努力一下，避免悲剧的发生。
　　“那个史美凤……很有可能是你们同父异母的妹妹！”
　　“什么？”
　　这下不光是夏雪，就连夏雨也一脸惊讶的看着刘星，脸上一副不可置信的样子。
　　“你胡说，我和你一起去的，我怎么不知道？”
　　夏雨皱着眉头对刘星大声的问道，她不肯现象这就是事实。
　　“你脑子不好使，还有，我和史美凤有一天晚上在一起喝酒，她给我讲了一个故事，故事的内容就是她妈妈的经历，而男主角就是你们的爸爸！”
　　刘星道。
　　“什么故事，到底是怎么一回事，刘星，你快给我讲清楚！”
　　夏雪神情激动的拉着刘星，看她的表情就知道她对于这个消息有多么的震惊。
　　到了这个时候，刘星也没有什么必要隐瞒了，把所有的事情以及自己的猜测前前后后全都讲了一遍，当他说完的时候再看两女，‘扑通’一声坐在沙发上，双眼发呆，嘴巴微张，思想在这一刻仿佛已经停止了。


第168章 老天爷保佑呀！
　　“不可能，不可能，你骗人！”
　　夏雪和夏雨皱着眉头冲着刘星大声的说道，心情极其不佳。
　　“这就是我调查出的结果，我都说了，信不信由你，与我无关。”
　　刘星双手一摊，摆出一副很无辜的样子，早就知道这两个女人会有这样的反应。
　　“那我们是被谁打晕的？”
　　夏雨问道。
　　“这几天公司谁没来就是谁呗，不过根据我的猜测，这个人应该就是你们一直很相信的冯坤，当年也是他陪着你父亲去那个山村的。虽然不知道他这样做是为了什么，但是从他给你们假情报开始，就有很大的嫌疑。我和你们之间的关系，相信冯坤一定知道。我们这次离开可以说是很秘密，史美凤根本就不知道，也只有他的嫌疑最大！”
　　刘星分析道。
　　“前两天冯坤确实以身体不好为由没来公司！”
　　夏雪听见刘星的话后沉声说道，现在的她应该已经冷静下来了，毕竟这样的事情并不是冲动就可以解决的。
　　“这件事情，我建议你们还是回去问问你们的老爹吧，要不你们还以为我是在胡说八道呢。史美凤的妈妈叫做史云，你们……”
　　“今天晚上你跟我回家！”
　　夏雪看着刘星说道，然后坐在一边陷入了沉思，夏雨也是一样，事情很复杂，凭她们两人的脑袋现在还接受不了，需要多想一段时间。
　　刘星悄悄离开了办公室，刚刚走到楼下，就看见冯坤站在写字楼的门外，眼睛一眨不眨的看着刘星的车，眉头紧皱一脸不相信的样子。过了半晌，冯坤向周围望了望，然后向公司里面走来，刘星身子一闪躲进楼梯口，待看见冯坤进入电梯后，刘星才走了出来。
　　妈的！刘星在心理狠狠的咒骂了一声，从刚才对方的神情刘星已经可以判断，那个敲晕自己的人就是冯坤！因为事情太过于复杂，刘星并没有立即去找冯坤算帐，而是先到咨询台给酒店打了一个电话，让人来拿车，他也跟着一起回去了。
　　下班后，夏雪和夏雨来到酒店把刘星接走，直接开往两女的家。
　　“那个……你们家的事情，我这个外人在场不好吧。”
　　刘星看着两女说道，“我去你的房间，在监视器中看。”
　　说完刘星也不等两女说话，直接跑到了夏雪的房间，电脑一开，屏幕上已经出现了客厅的画面。
　　夏雪和夏雨这个时候也没有了以往的活泼了，或者说样子变的深沉许多，两女静静的坐在客厅之中。太静了，静的吓人。
　　就在刘星昏昏欲睡的时候，夏凯走进屏幕之中，刘星一下子来了精神，看看父女三人是怎样摊牌的，或许还可以从夏凯的口中得知更多的东西。
　　“小雨，听说你前两天出去旅游了？去哪了，好玩吗？也不带上爸爸！”
　　夏凯走进客厅笑着说道，今天史美凤有事，并没有跟他在一起。
　　“天目山，史家村！”
　　夏雨沉声说道。冷，异常的冷！
　　“天目山？史……史家村？”
　　听见夏雨的话后，夏凯神情微微一愣，不解的看向坐在沙发上面无表情的两个女儿，“你去那里干什么？”
　　“干什么？去看你的老情人呀！”
　　夏雨没有好气的说道。
　　“爸爸，这么激动干什么？”
　　一边的夏雪看着她的爸爸说道，“您坐下，我们今天要问你一件事情，这件事情很重要！”
　　“什么事情？”
　　夏凯坐在两女的对面，有一种被审问的感觉。
　　“很简单，二十四年前，不对，应该是二十五年前，你是不是去过天目山史家村？”
　　夏雪问道。
　　“……”
　　夏凯听见后没有说话，事实上是不知道该怎样回答。
　　“爸，你就说了吧。如果我们不知道这件事情，也不会问你了，你还是从实招来吧。我给您一个提示，史云，认识这个女人吗？我前两天刚看见她！”
　　夏雨看着夏凯说道。
　　在屋子里面看见此情景的刘星不得不感叹这两个女人的强大，都不是省油的灯呀！不过有一点似乎都跟自己一样，那就是对老爸的态度，嘿嘿！
　　“你见到她了？”
　　夏凯听见这个名字后再也坐不住了，事实证明，即使他想沉默也不行了。
　　“你先回答我们的问题，二十五年前你去天目山史家村的事情！”
　　夏雪一伸手制止了想要说话的夏雨，颇有点商人讨价还价的味道。
　　“其实也没有什么，二十五年前，小雪刚刚一岁，你们的妈妈又怀上了小雨，当时你们的妈妈得了一种怪病，不好治呀，很可能母女俩都活不成。最后找到一个老中医，他告诉了我一个配方，不过其中一种草药很难找，还必须是活的，所以我就和你们冯叔去各地寻找，最后打听到天目山。我在史家村待过一段日子，有一次腿摔坏了，一个叫做史云的女孩日夜的照料着我，日久生情，再加上当时年轻气盛，所以……”
　　夏凯说道，“最后草药找到了，我也离开了那个村子，因为当时我还是爱着你们的妈妈，所以并没有带那个叫史云女孩儿走。你们怎么知道这件事情的？史云怎么样了？”
　　“你确定这二十五年来一直没有去过那里吗？”
　　夏雪又问道。
　　“没去过！草药带回来后，那药方去不了根，只能减轻痛苦而已，最后你们都知道了，生完小雨后，你们的妈妈就去世了。我是很爱很爱你们的妈妈，她临死的时候我答应过她要好好的照顾你们。你们也知道，当时咱家的条件也不是很好，为了你们能过的更好，我放弃了老师这个职业，下了海，现在也算是有点儿事业了！”
　　晕，没有想到这老头年轻的时候还是教师！刘星听见后心理想到。
　　“难道你就没有想过，史云她会怀孕吗？她会生孩子吗？”
　　夏雨大声的说道。
　　“怀孕？生孩子？”
　　夏凯听见后愣了愣，突然站了起来，来到夏雨的身前，双手狠狠的抓住对方的肩膀，“小雨，你快告诉爸爸，是不是史云她有了我的孩子？她们现在在哪了？”
　　夏凯听见夏雨的话后神情异常的激动，是呀，突然知道自己还有一个孩子，谁能不激动？不晕过去已经是很不容易的事情了。
　　“哼，就是你要娶的女人，史美凤！”
　　一边的夏雪大声的说道。
　　“什么？是她？你们胡说，你们一定是在编故事骗爸爸，让爸爸对史美凤死心，对不对？”
　　“谁还有心思跟你开玩笑？我前几天可是特意去调查这件事情的。”
　　夏雨道。
　　“调查？一定不是真的，这一定不是真的！她……我……女儿……”
　　“扑通～～！”
　　夏凯手捂着胸口倒在了地上。
　　“爸爸，爸爸！”
　　夏雪和夏雨看见后，先前的冷漠完全被焦急所代替，不停的摇晃着倒在地上的夏凯，急的哭了出来。
　　‘他妈的！’刘星看见此景后立即从屋子里面冲了出来，弄不好是要出人命的！冲进客厅，试试夏凯的鼻息，还没死。看样子是激动过度，心脏承受不住这个天大的事情吧。
　　“别摇了，再摇真的会被你们弄死的。快打120，叫救护车！”
　　刘星朝着两女大声的喊道，同时把夏凯的身体放平，双手不停的在对方的左胸前做着捶压。
　　“嗯！”
　　夏雪听见后立即拿起电话，拨通了号码。
　　几分钟的时间，救护车就已经到门前了，把夏凯立即抬进车子，夏雪先跟着过去，夏雨开车带着刘星跟在后面。
　　到了医院，送进急救室，夏雪、夏雨和刘星站在外面。
　　“别担心，你们的爸爸一定没事的！”
　　刘星对两女安慰道，看见两女伤心和焦急的样子，刘星还真有点过意不去。
　　不会把这件事情赖在自己的头上吧？虽然刘星不是一个推脱责任的人，但是此时也不禁会往这方面想。哎，早知道就不说了！
　　“呜～～！”
　　“呜～～！”
　　刘星不说还好，一说两个女人全都哭着出来，夏雪左边夏雨右边，靠在刘星的肩膀伤心的哭着。
　　刘星伸手把两女搂在怀里，“别哭了，相信我，你们的爸爸不会有事的！”
　　“你又不是医生，你怎么会知道他没有事？”
　　夏雪哭着说道。
　　“我……当医生是我从小的梦想，曾经也想考医学院来着，不过后来我听说学医苦，学医累，学医费用还挺贵；细胞组织都要背，解剖杀人皆要会。一手笔，一手刀，谁要不服谁残废！不怕僵尸不怕鬼，死人看多无所谓。长夜无妻伴尸睡，多吃人脑能开胃！结果给我吓回来了！”
　　“都这个时候了你还有心思说这些，讨厌！”
　　夏雪用手狠狠的捶着刘星，如果是平常，刘星肯定要躲，但是现在，只有挺直了腰板当沙袋了。
　　又过了十分多钟，一个护士从里面走了出来。
　　“谁是病者家属？是你们吗？”
　　女护士有点不解的看着刘星等三人，不明白他们三人之间的关系。
　　“我是病人的女儿，我爸爸怎么样了？”
　　夏雪和夏雨听见后停止了在刘星肩膀上的哭泣，对着护士焦急的问道。
　　“心脏病发作，不过已经稳定下来了，你们先跟我去办住院手续，具体的病情我们一边走一边说！”
　　“嗯！”
　　两女点了点头，然后跟着护士离开。
　　刘星一个人站在抢救室的外面，双手合实放在胸前，嘴里还小声的念叨着。
　　“老天爷，您要保佑呀，保佑夏凯这老头千万不要出什么事情，否则我很有可能被这两个大小姐折腾死的……”


第169章 真相大白
　　第二天中午，病房中，夏凯躺在床上，夏雪和夏雨在一边看护，刘星也坐在病房里面，就连他也不知道自己为什么会出现在这个病房中。
　　“小……小雪，小雨，你们先前跟我说的话，都是真的？”
　　夏凯早已经醒了过来，但是脑袋里面仍然想着的是史美凤的事情。
　　“当然是……”
　　“爸爸，这件事情不重要，你应该先把你的身体养好。医生说您的情绪不能有波动，否则会很危险的！”
　　夏雪拦要住了要说话的夏雨对躺在床上的夏凯说道。
　　“你们放心，你们老爸我不是那么娇贵的人，你们只要告诉我，你们说的那些话到底是不是真的，史美凤到底是不是我的女儿。还有，你们是怎么知道这件事情的！”
　　夏凯看着床边的夏雪和夏雨说道，虽然现在他的身体很不好，但是仍然放不下这件事情，他必须把这件事情弄清楚。
　　“是，是真的！”
　　知道今天再也避不过去了，夏雪点了点头认真的看着夏凯说道，然后指向一边无所事事的刘星对夏凯说道，“刘星确实是从北京分公司调来的王牌，同时也是我和夏雨的好朋友，在北京期间，我们受到他许多的照顾，这次带他回来，主要是为了调查史美凤的事情。”
　　“他？”
　　夏凯看了看一边的刘星，然后对夏雪说道，“小雪，小雨，你们俩怎么能相信一个外人呢？这么荒唐的事情你们也相信？”
　　“爸爸，你怎么对史美凤还不死心呢，刘星他不会骗我们的。而且调查事情的时候，我就在刘星的身边，我知道的！”
　　夏雨及时站了出来提刘星辩解。
　　“其实我们在这里说什么也是白费，当事人不在没有用。我们最好能把史美凤，当然，能把冯坤找出来当面对证最好！不过我想他们俩是不会轻易的说出这件事情的。”
　　刘星道。
　　“刘星是吧？那你说怎么办？”
　　夏凯看着刘星问道。
　　“还不知道，不过我想，他们今天上班一定会知道您住院的消息，现在又是中午，说不定他们现在正向这里赶来呢！”
　　刘星笑着说道。
　　似乎是为了呼应刘星所说的话，刘星的话音刚刚落下，就听见病房外面传来敲门声，接着就看见史美凤走了进来。
　　史美凤走进来后，一脸关心的样子来到床边。
　　“你怎么样了？什么病？严重吗？”
　　“还好啦，医生说一时半会儿还死不了，不能随你的愿了！”
　　还不等夏凯说道，一边的夏雨早已经阴阳怪气的讽刺道。
　　“夏雨，现在你的爸爸病了，我是来看望他的，不是来听你的冷言冷语的。如果是平常也就算了，但是你爸爸现在都住院了，你们……算了，你们回去吧，这里我来照顾！”
　　史美凤看着夏雨没好气的说道，然后握着夏凯的手，不过却被夏凯抽了出去，然后收回被子里面。
　　“哼！”
　　夏雪冷哼一声，“演戏，你的演戏水平还真是不一般的高呀！”
　　夏雪冷笑着，对进入病房的史美凤态度十分的不屑。
　　“大家都是自己人，先别吵了，病人需要安静！”
　　刘星打起了圆场说道。
　　“谁和她是自己人了？不要脸！”
　　夏雨瞥了史美凤一眼狠狠的说道，“她就是个野……”
　　“夏雨！”
　　夏雨还想说什么，但是却被一边的夏雪叫停，“正如刘星所说的，现在不是吵架的时候，现在最重要的事情就是把我爸爸的病养好，至于你……”
　　夏雪看着史美凤说道，“这里有我和夏雨就可以了，暂时还不用你来管！你还是回去好好的做你的本职工作吧！”
　　“你……”
　　听见夏雪的话，史美凤不知道说什么才好，把视线转移到躺在床上的夏凯，用一种期求的眼神看着对方，大概是希望对方能位她说点儿好话。可是现在夏凯的心极其难受，看着床边的史美凤，从情人到女儿，这是怎样的一个转换呢？突然他想起来第一次在公司见到史美凤的场景，那个时候就有一种似曾相识的感觉，似乎很亲近，这也是他为什么在单身二十几年后想要找个人陪伴自己后半生的原因。现在他仔细的看着史美凤，回想起当时的那种感觉。
　　对，没有错！这种感觉是对史云的感觉，可是当时夏凯差不多已经把史云这个女人忘记了，一时间没有想起来。如果不是夏雪和夏雨提起天目山史家村，也许这件事情就会烂在夏凯的心理。
　　可是现在，他真的不知道该怎么样去面对史美凤，同时也不知道史美凤现在这样做到底是为了什么！
　　“看见了吗？还不快走？”
　　夏雨对史美凤大声的说道。
　　史美凤不解的看着夏凯，然后在刘星与夏雪之间来回的看着，突然微微一笑，走到刘星的身边。
　　“刘先生，我们可以出去谈谈吗？”
　　史美凤看着刘星问道。
　　“不许去！”
　　夏雪冲着刘星说道。
　　“当然可以！”
　　刘星没有理会夏雪，而是笑着对史美凤说道，然后先走了出去。
　　“刘星，刘星！可恶！”
　　夏雪大声的喊道，不过刘星已经走出病房。
　　史美凤和刘星走出医院，来到附近的一家咖啡厅坐了下来。
　　“这里的情调不错，很适合谈情说爱。”
　　刘星坐下后笑着说道，“对了，史小姐找我有什么事情？”
　　“你和夏雪还有夏雨究竟是什么关系？”
　　史美凤看着刘星直截了当的问道。
　　“同事不算同事，朋友不算朋友！”
　　刘星听见对方的话后说道，同时心理也在揣摩着对方这次找自己出来的目的。看着对方的样子，应该已经知道了自己和夏雨去天目山的事情了。而告密的，应该就是冯坤！
　　“不会这么简单的！”
　　史美凤板着脸看着刘星说道，“大家都是明白人，我们就打开天窗说亮话，你和夏雨为什么要去天目山？夏凯他是因为什么事情而突发心脏病的？你到底是什么人？”
　　“你问这个多，可我只有一张嘴，先回答哪一个呢？”
　　刘星不紧不慢的问道。
　　“你到底是什么人？”
　　“我？中国人，今年二十五岁，家穷人丑，至今未婚！”
　　史美凤听见刘星的话后没有说话，眼睛死死的盯着刘星。
　　“好吧，我告诉你，我表面上是分公司的销售员，实际上是……夏雪请来的私家侦探！”
　　刘星装出一副神秘的样子看着史美凤说道。
　　“私家侦探？”
　　史美凤听见后上下打量着刘星，“那你们为什么去天目山？”
　　“史小姐都已经说了，大家是明白人，相信我不说，你也应该知道的。况且史小姐难道还不知道，我和夏雨差点儿回不来了吗？”
　　刘星道。
　　“呵呵，刘先生说笑了，你们能不能回来，我怎么会知道呢？况且……”
　　“别在演戏了，如果史小姐这次找我出来这么没有诚意的话，那我看我们就没有必要在继续谈下去了。如果是平时，找我说话可是要收费的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“钱不是问题，只要你能老老实实的回答我的话就可以了！”
　　“等等，你好象搞错了，即使你给了我钱，我也并没有义务回答你的话！”
　　刘星道。
　　“刘先生不是说过自己是一个利字当头的人吗？夏雪给你多少钱，我出她的三倍，怎么样？”
　　史美凤看着刘星说道。
　　“哇，三倍？真是多呀。不过我有职业道德，否则让外人知道了，我还怎么在这圈里面混呀！”
　　刘星笑着说道，闲着也是闲着，就跟这个女人玩玩。不过自己的辛苦终于没白费，史美凤这样聪明的女人，也开始露马脚了。
　　“刘先生不是一般人，我想你不会看着一个弱女子被别人欺负吧？”
　　“别这么说，一般的我，一般的坏，一般的女人我不爱！”
　　“莫非刘先生喜欢夏雪或者夏雨？”
　　史美凤听见后问道。
　　“呵呵，你的想象力不错。”
　　说完后刘星突然严肃了起来，看着史美凤说道，“放手吧，这样不仅会害了你自己，还有你的妈妈，你的爸爸……”
　　“我没有爸爸！”
　　“行，就算你没有，但是你也不能这样对待别人的家庭呀。现在的你就象一个华丽的木偶，演尽了世间的悲欢离合，最终却逃不过背后的那条银色丝线。”
　　刘星看着对方语重心长的说道，“以你现在的能力，过上幸福的日子很容易，为什么要让仇恨埋没你的心呢？你没有想想结果会怎样？其实最后受伤的还是你自己。不要在这样糟蹋自己了。”
　　“第一次见到私家侦探还负责说客的工作！”
　　史美凤听见刘星的话后说道。
　　“站在天堂看地狱，人生就象情景剧；站在地狱看天堂，为谁辛苦为谁忙。铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也白费。你觉的你这样做值的吗？不要忘记了，夏凯终究是你的爸爸，血融于水呀！”
　　刘星道。
　　“血是融于水，但摆在我面前的却不是水，而是一块冰，他在这里享受着家庭带来的幸福，他怎么会想到我和妈妈这些年是怎么过的呢？被村子的人辱骂，被村子的人隔离……”
　　“就因为如此，你才更应该让你妈妈幸福。你看看你现在，你是怎么当女儿的？把妈妈一个人扔在大山沟里过苦日子，自己一个人在这里住好的吃好的，还不满足，还想着报仇。你觉的你这样做对吗？你这样做，难道你妈妈不会伤心吧？”
　　“我这样做也是为了妈妈！”
　　史美凤辩解道。
　　“你说谎，你这样做不是为了你妈妈，是你嫉妒，你嫉妒你周围的孩子都有爸爸，你嫉妒你爸爸现在的生活。但是你知道吗？嫉妒是无穷的罪恶之根，你要知道，所有别的恶德总都还有几分可喜的地方。但是唯有嫉妒带着来的就只有憎恶、仇恨和愤怒！一个女人，一个处在人生中最灿烂年龄的女人，你不觉的你这样做太亏了吗？难道你人生的意义就是为了嫉妒？就是为了去复仇？冯坤把你从山沟里面带出来，就是为了让你这样做吗？”
　　刘星看着史美凤大声的说道，情绪甚至变的有点激动，他觉的这个女人实在是太可怜了，这种可怜不是对她的遭遇，而是对她人生的态度的可怜。
　　“你不是私家侦探，私家侦探绝对不会这样说的。你究竟是谁？”
　　史美凤听见刘星的话后沉默了半晌，然后猛的抬头对刘星说道。
　　“我是一个旁观者，用最公平的眼睛去看待这一切的旁观者，我没有偏袒任何一方，否则我也不会坐在这里和你谈论这些事情了。侦探？原谅我这样骗你，如果我不这样说，如果我不一直在你面前装住一副利字当头的模样，你还会找我吗？你还会对我说这些话吗？我相信处心积虑的你也不会露马脚了！”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星的话，史美凤愣愣的看着对方，仿佛一时间迷失了方向一样。刘星说的话她很明白，可以说是讲到了她的心坎里面。她从来都不会想到，眼前这个男人竟然会这样的了解自己。
　　“为什么，为什么那个男人他会放弃妈妈和我回到他的家？为什么夏雪和夏雨能够遇见你这样的朋友，为什么所有的好事都是属于夏雪和夏雨的？嫉妒，我是嫉妒！那又怎么样？我要让那个男人永远后悔一辈子，让他一辈子痛苦。”
　　史美凤激动的说道。
　　“蚜虫吃青草，嫉妒吃灵魂。人没有了灵魂，就如同行尸走肉一般。放弃吧，现在收手还来得及。而且你的阴谋夏家的所有人都知道了，你在继续做下去，也无济于事。阴谋是丑陋了，它只会在百鬼穿行的夜里出现，它从来不知道白天和光明是什么味道。黑暗和光明就在你的一念之间，你应该好好的去把握。你应该知道你的妈妈，还有其他人都需要什么。我可以帮你，如果你什么时候想通了，可以来找我，我说到做到。”
　　刘星看着对方说道，然后站了起来转身离去。
　　史美凤坐在椅子上，看着刘星的背影，一时间脑袋里面混乱不堪，不知道怎么办才好。多少年来的‘意志’在这一刻崩溃，突然趴在桌子上痛哭了起来。
　　医院病房中。
　　“啪！”
　　刘星把手中的录音笔关掉，看着屋子里面的三个人，特别是夏凯，情人变成了女儿，不知道应该是高兴还是悲哀。
　　“你们都听见了吗？现在应该相信我的话了吧？”
　　刘星看着众人说道，然后把录音笔扔到了床上。
　　在与史美凤聊天的时候，刘星的兜里就放着一个录音笔，把整个的‘聊天’过程全部录了下来，一句话也没有差。为什么刘星要先走？因为录音笔的内存已经不足了！
　　“我说为什么我叫你你却不听呢，原来是藏着一手呀，够奸，不错！”
　　夏雨来到刘星的身边笑着说道。
　　“我没有别的意思，夏先生不相信我，我只是想证明一下事实而已，我想夏先生最好找冯坤谈一下，你们俩相处这么多年，相信他也不会有什么恶意，大家说清楚就可以了。至于之后怎样处理，那就是你们自己家的事情了，我这个外人也不好插手。如果没有什么别的事情，我想我应该是时候回北京了。”
　　刘星看着三人说道。
　　“回北京？你这么着急干什么，也不是不给你工资，在留段日子，等到史美凤的事情出来完之后再走！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“也行，不过公司我就不去了。即使去了我也帮不上什么忙……”
　　“铛铛铛……”
　　这个时候响起敲门声，接着就看见冯坤从病房外面走了进来，当看见刘星的时候微微一愣，然后微笑的冲着刘星点了点头，最后走到夏凯的身边。
　　“我想我还是先走吧！”
　　刘星看着众人说道，然后向外面走去。
　　“小雪，小雨，你们也出去吧，我要和你们冯叔谈些事情！”
　　夏凯对身边的夏雪和夏雨说道。
　　“爸爸，他……”
　　“你们出去吧！”
　　“哦！”
　　夏雪和夏雨听见后点了点头，看了看一边的冯坤，然后跟着刘星走出病房。
　　“爸爸为什么要让我们出来呢？”
　　出了病房，夏雨不解的问道。
　　“你真是笨死了，这还用问？当然是要谈事情喽，刚才的录音你们也听见了，现在可以肯定史美凤是冯坤从山沟里面带出来的，你爸爸当然要问问这是怎么回事了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“那你为什么这么着急的要回北京呢？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“回家还需要什么理由吗？”
　　刘星看着两女说道，“我来上海已经一个多星期了，这里毕竟不是我生活的全部。我想回去是因为我的家在那边，我的亲戚我和朋友！”
　　……
　　等到夏雪、夏雨还有刘星离开后，夏凯把录音笔拿在手中，从新的放了一遍录音。
　　“阿坤，你为什么要这样做？你为什么瞒着我？”
　　“董事长，你……原来你都知道了！”
　　冯坤听着录音的时候，脸色就已经变了好一次，不过眼神却依然没有变，似乎并不认为他做错了什么一样。
　　“说吧，咱哥俩从小就认识，什么事情都没有必要藏着掖着。”
　　夏凯看着冯坤说道。
　　“董事长……”
　　“别叫我董事长！”
　　“大……大哥，当年我们一起去为嫂子到天目山采药，其实当初……我也很喜欢史云的！”
　　冯坤想了半晌对夏凯说道，正如夏凯所说的，到了这个时候，已经没有什么藏着掖着的必要了。
　　“你当初为什么不跟我呢？”
　　夏凯问道，并没有太过于惊讶。
　　“我知道史云是喜欢大哥您的，所以……年轻的时候没敢说，人老了却说出来了，可是一切都没有用了！”
　　冯坤道。
　　“那你是怎么知道史美凤的？”
　　夏凯问道。
　　“我们从那里回到上海之后，我一直对她恋恋不忘，后来又去过一次，才知道她怀孕了。后来每年我都会去那里一次，二十多年了，一直是这样。十五年前，史云的老父亲死了，当时史云为了能让能让史美凤有一个好的环境，所以把史美凤托付给我，这些年一直是我照顾她的。上学，招到我们公司……”
　　“难怪你这些年都没有结婚，原来是这样！”
　　夏凯听见后说道，然后紧紧的抓住冯坤的手，“阿坤，是大哥对不起你呀！”
　　“大哥，您可千万不要这么说，这都是我自愿的！”
　　冯坤道，“史美凤年幼的时候最大的愿望就是知道她的爸爸是谁，有一年过生日，我告诉了她，也让她进入了公司，让她见到了你的面。可我实在是没有想到史美凤会做出那样荒唐的事情。我也劝过她，可是她的性格和她妈妈一样，都很倔强，我说什么她也不听，这么多年我一直把她当成自己的女儿来看待，又不忍心她再受伤，所以……”
　　虽然没有继续说下去，但是夏凯却听的明白。
　　“哎，都是我的错呀！”
　　夏凯听见冯坤的话后深深的叹了口气说道，语气充满了自责。两位五十多岁的老头相互之间紧紧的握着手。
　　“大哥，现在你都知道真相了，怎么办？”
　　冯坤问道。
　　“不知道，也许，我应该把她们母女俩都接过来住，但是小雪和小雨肯定不会同意。”
　　夏凯道，“阿坤呀，我现在的身体又不是很好，要不然，这件事情就由你去提我办吧。即使不能接到上海那么给她们母女俩在别处买一套房子吧，离开那个穷山沟。等我身体好了，我……我会去他们母女的！”
　　“大哥……”
　　“如果你还喜欢着史云，那么这次，大哥就把她们交给你了。不管怎样，这里是我的家，小雪和小雨在这里，你嫂子她也在这里！”
　　夏凯叹了口气说道，“年轻的时候做的错事，老了终于要补偿了，真是世事难料呀。”
　　说完之后，夏凯似乎一下子变的苍老了许多！


第170章 祝福
　　第二天，刘星本来打算在酒店里好好的睡上一觉，可是大清早就被夏雨逮个正着，然后拉着刘星就向医院走去。
　　“干什么，别拉着我，你爸病了你带我来这里干什么？”
　　刘星打完哈欠后没有好气的对拉着自己的夏雨说道。
　　“公司现在没人管理，夏雪今天要去上班，病房里太无聊，所以带着你去！”
　　夏雨拉着刘星走进医院。
　　“你的意思是说要拿我寻开心是不？”
　　刘星问道。无聊就要带着自己？这是什么逻辑。
　　“都到了，你就别罗嗦了！”
　　夏雨瞥了一眼刘星，然后带着他走进病房。
　　“你们来了！”
　　夏凯看着进门的夏雨与刘星说道，夏凯的病情恢复的不错，已经不用人成天看护了，晚上由护士负责就行了！
　　“是呀是呀，今天夏雪要去公司，所以不能来了！”
　　夏雨笑着说道，“对了爸，今天感觉怎么样？”
　　“好多了！”
　　夏凯微笑着说道，虽然是笑容，但是刘星还是可以从对方的眼中看出一丝的苦涩。也对，毕竟史美凤的事情还不知道究竟会怎么办，也算是他现在的一桩心事！
　　“那就好，老爸的身体这么棒，一定会没事的！”
　　夏雨听见后笑着说道，大条的她怎么会注意这样的事情呢？大大咧咧的，除了飚车、枪械、监视，似乎什么都不知道……
　　“刘星，过来坐吧，正好现在有时间，我想和你聊聊！”
　　夏凯看着一边的刘星说道。
　　“嗯？好呀，聊吧！”
　　刘星听见后微微一愣，两人并不是很熟，有什么可聊的？
　　“听说小雪和小雨去北京的时候，受到你不少的照顾，麻烦你了！”
　　夏凯客气的对刘星说道。
　　“呵呵，没什么！”
　　刘星同样的跟对方客气着。麻烦？麻烦的都快要死人了！
　　“对了，分公司的情况怎么样了？听说前些日子有人捣乱，知道是什么人干的了吗？公司的损失大吗？”
　　夏凯问道。
　　“韩总处理的及时，所以并没有什么事情。至于那些闹事的人，现在警方还在调查，相信很快就会有结果了！”
　　刘星看着对方说道，隐瞒了罪魁祸首就是金彪这件事。一说到这里，刘星突然想到自己回去后好得好好得收拾一下金彪这个混蛋，这些不能搬上台面的事情，还是不跟夏凯说为好。
　　“哦，那就好，小雪对我已经说了，所以我也没去！”
　　夏凯笑着说道，“对了，那天在宴会，经贸委那个新上任的副主任……是你的朋友？”
　　“算是朋友吧！”
　　刘星听见后说道，心理马上知道对方心理想着什么了，无非是想利用这一层关系，希望公司以后发展得到照顾。经贸委中即使是一个小屁官在外面的公司中也可以耀武扬威一下。而且事实证明，没有政府支持的企业，永远都牛比不起来。
　　“哦！”
　　出乎刘星的预料，夏凯听见后只是点了点头，并没有过太多的话。这让一直以为他是一个爆发户的刘星颇感意外，难道是此处无声胜有声？
　　接近中午的时候，夏雪和冯坤从病房外面走了进来。
　　“你们都来了！”
　　夏凯微笑着说道，“其实我的身体已经好多了，大家不用来看我了！”
　　“爸，史美凤今天没有来上班，不过我在她的办公桌上发现了一封信！”
　　夏雪进来后说道。
　　“嗯？没上班？为什么？信呢？快给我看看！”
　　夏凯道，事实上他的心理对于史美凤还是很牵挂的，情人也好，女儿也好。
　　“可是这封信……是给刘星的！”
　　夏雪从手提包中拿出白皮儿的信封说道。
　　“给我的？”
　　刘星听见后愣了愣？这女人搞什么飞机？不是在开玩笑吧？
　　“给刘星的？”
　　夏凯和夏雨听见后同样发愣，而早已经知道的夏雪和冯坤正用不解的看神看着刘星，似乎现在就想从对方的嘴里知道答案。
　　“别这么看我，我也不知道这是为什么！”
　　双手一摊，摆出一副无辜的样子看着在场的四人，然后接过夏雪手中的信封当场打开。
　　夏雪和夏雨赶紧凑到刘星身边，伸长着脖子希望能看见内容。
　　“这是给我的，人不能无耻到这种地步！”
　　刘星瞥了瞥两女说道，然后来到窗边，避开屋子里面的所有人。同时他的心理也十分的好奇，不知道史美凤给自己写的信到底是什么。
　　“刘星，也许当你看见这封信的时候我已经离开了上海，离开了那个伤心之地。我不知道我以后会如何面对我的明天我的未来，但是我却知道，我不能把我的妈妈一个人留在乡下了。
　　为什么我只给你一个人留信？我也在想这个问题，也许是因为你说通了我的缘故吧，你真的是一个很好的说客，真希望能和你做朋友。原来我很羡慕夏雪和夏雨有爸爸，而现在却又多出了一条，那就是羡慕她们有你这样一位朋友。但是我却不会嫉妒了，现在回想起来，嫉妒真的如你所说的一样，是一个可怕的恶魔。不过幸好你及时的把我从死亡线上挽救了回来，才使我的灵魂没有被完全的吞噬掉，很感激你。
　　……
　　咖啡厅中的那些话，我会记在心理的，而且一辈子都不会忘记。
　　恳求你一件事情，希望你能原谅冯叔叔在史家村的时候那样的对待你和夏雨，其实他人很好，只不过是为了我不受到伤害所以才那样做的，我在这里向你道歉，希望得到你的原谅。
　　告诉你身边的那些人，把我忘记吧，不要来找我了，也不要去天目山了，我会带着我的妈妈离开那里，去一个没有人认识我们的地方，好好的孝敬她，让她过上幸福的生活。当然，也希望并期待能遇见一个象你一样的男人。
　　最后请允许我叫你一声朋友……”
　　一切都在信中，一切都消失在这信中。刘星把手中的信撕成了碎片，然后扔了出去，飘飘洒洒的，希望史美凤今后也会如此不受任何拘束的快乐的生活。
　　朋友会祝福你的。
　　“她已经走了！”
　　刘星回到病房后看着屋子里面的四人说道，心理还真的有点沉重，不知道这样的结果算不算是圆满的结局。
　　“什么？走了？我这去就天目山……”
　　“来不及了，她要带着她的妈妈离开天目山，去一个没有人认识她们的地方生活。”
　　刘星看着要离开的冯坤说道，“这是她所希望的，也许只有换一个崭新的环境，才能彻底的消除她内心中的怨恨，忘记从前的痛苦。”
　　“哎，都是我的错呀！”
　　夏凯深深的叹了口气说道。
　　“我相信史小姐已经原谅你了，您现在最大的任务就是把身体养好。我相信史美凤也不会希望她的爸爸这么早就去世的！”
　　刘星看着夏凯说道。
　　“我还想把她们母女俩都安排到上海来住呢，现在……不过这样也好，希望她们母女俩能开开心心的过完下半辈子！看来，我们真的只有祝福她们母女了。”
　　冯坤同样叹了口气，看样子他对史美凤的妈妈史云仍然保留着那份感情。不过这老家伙确实厉害，为了一个女人，五十多了竟然没有结婚。刘星还真从心眼儿里佩服这个男人。不过……
　　“冯叔，史美凤在信中说了，在史家村的时候，是你把我和夏雨敲晕的，我可是差点儿就死在那里了。”
　　刘星看着对方说道，然后把双手伸了出来，“你看看我的手，到现在还有伤疤呢，我还以为我这双手能残废呢，幸好我够强！”
　　“对不起！”
　　冯坤看着刘星说道，然后把头低了下来。
　　“冯叔，真的是你！”
　　夏雨听见刘星的话后紧紧的皱着眉头，虽然之前都已经猜到了，不过今天亲口从对方的口中说出来，夏雨的心理还是不免一阵的绞痛。毕竟冯叔是从小看着她长大的长辈，没有想到为了另一个女人却差点弄死自己！
　　“小雨，刘先生，对不起，我当时这样做……”
　　“道歉的话就不必说了，怎么赔偿吧！”
　　刘星打断了对方的话后说道。
　　“赔偿？你说怎么赔偿？”
　　“刘星，小雨，既然你们现在已经安然无恙的回来了，那就原谅阿坤吧。这件事情他也已经跟我说了，他会这样做，我很理解！”
　　躺在床上的夏凯看着刘星说道。
　　“我没什么可说的！”
　　夏雨站在一边面无表情的说道，不过是人都看的出来，她的心理仍然有点儿生气。
　　“那可不行，赔偿是一定要的！”
　　刘星看着冯坤说道，丝毫没有给夏凯任务面子，听见他的话，夏凯不禁皱了皱眉头，不过冯坤的却一脸的平静。
　　刘星开始扒拉着手指头，挨样的数着。
　　“我的那件衣服破了，三百块；占用时间费，三百块；医药费，三百块；车胎被扎费，三百……”
　　刘星仔细的数着冯坤对他所犯下的每一样罪行，“一共是两千七百块，我只收现金。至于你把我打晕的那棍子……我要敲回来。”
　　“刘星，看在我的面子上，就不要把冯叔打晕了，大不了多给你点儿精神损失费！”
　　夏雪听见后对刘星说道，冯坤再怎么说也是年过半百的人，要是被刘星一棍子敲下去，可能就不是晕过去那么简单的事情了。
　　“我知道你脸大，但是你要知道，金钱不是万能的！”
　　刘星看着夏雪义正词严的说道，然后伸出手，在冯坤有点秃顶的头上‘狠狠’的弹了一下，“好了！还有，记的把钱给我。”
　　刘星笑着说道。
　　“结局虽然不是很圆满，但总算不错，我这趟也算没有白来。现在事情水落石出了，我是不是也该离开了？”


第171章 啊，空虚～～！
　　第二天清晨，刘星起床后就开始收拾行李了，这里的事情终于告于段落了，他也不用在管那些闲事了，还是回家好好的过日子为好。
　　刘星刚要打电话订机票，敲门声响，打开后就看见夏雪和夏雨站在外面。
　　“刘星，走，今天我们带你出去玩！”
　　夏雪进来后看着刘说道，看样子今天她的心情还算不错，也许是因为史美凤的事情终于解决的缘故吧！
　　等两人高高兴兴的进了客厅，无意间看见卧室里面已经开始收拾的行李，原本脸蛋儿上带着笑容瞬间消失的无影无踪。
　　“你……你要走？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“嗯，事情都办好了，我还赖在这里做什么。拿着工资不干活？我可不是占人家小便宜的人！”
　　刘星看着两女说道，然后走进卧室继续的收拾着他的行李。由于两个女人给自己买了不少的衣服，所以来的时候背着的小包已经不够用，刘星还打算去向酒店要一个呢。
　　“谁也没有说你占小便宜，你着什么急呀，在这里多待一段日子在走多好呀。我们不去公司了，成天陪着你玩，怎么样？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“我来这里本身就不是为了玩了！”
　　刘星看着两女苦笑着说道，“我知道你们俩的意思，我也有点儿舍不得，但是时间越长，可能越舍不得，还不如痛快一些。而且我只是回家，又不是去地狱，我们还可以通电话呀。北京和上海两地又不是很远，做飞机也就几个小时，所以没有必要伤心。你们看看我，饭照样吃，觉也没少睡，心情一样好。”
　　“谁象你没心没肺！”夏雨没有好气的说道。两个女人看着刘星，一脸幽怨的表情，这样的表情刘星看着心理也有点儿不好受，同时也很无奈。从北京来上海之前，就弄的象生离死别一样，今天要回北京了，又要来一次，女人的感觉还真是丰富呀。也不是以后见不到面，用的上这样吗？难道是自己真的没心没肺？
　　“那你也不能今天就走呀，而且你事先也没有通知我们一下，是不是不把我们当……当朋友了？”
　　夏雪看着刘星说道，嘴巴翘的高高的。
　　“我还没走呢，通知你们干什么？”
　　刘星苦笑着说道。
　　“哦，我知道了，你这么着急回去，是不是为了去见张静茹？怎么离开一个星期就想她了？真是好色轻友！”
　　夏雨看着刘星说道，说的很痛快，但是话中却透露着苦涩。
　　“呵呵，呵呵！”
　　刘星无话以对，只能用笑声遮掩。
　　“别笑，说话！”
　　夏雨看着刘星，并没有放过对方的意思。
　　“要不这样好了，今天我陪你们一天，随你们怎么样。明天我在回去，行不？”
　　刘星看着两女说道，“说真的，我来这儿这么长时间，你们还没有好好的带我出去玩呢！”
　　“这里好玩的东西可多了，一天怎么能玩完呢？十天吧！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“如果这次玩够了，我以后就再也不会来这个地方了。什么事情都应该适可而止，让我对这个地方流连忘返，这才是你们现在最应该做的。”
　　刘星看着两女说道，十天？这两个女人巴不得自己在这里安家！
　　两女听见刘星的话一副很为难的样子，这让刘星也很为难。
　　“好啦好啦，天下无不散的宴席，你们都还年轻，所以别拿出深闺怨妇的表情！”
　　刘星看着两女笑着说道，然后一手搂住一个，向房间外面走去。
　　“走吧，走吧，今天我豁出去了，陪你们好好的疯上一天。”
　　哎，比遇见一个怨妇更痛苦的就是同时见到两个怨妇！
　　出乎刘星的预料，夏雪和夏雨并没有啊想象的那样疯狂的玩上一天，而是带着刘星来到海边三人在沙滩上静静的坐了一天，闲聊着从前的和现在的快乐。刘星也从来就没有想过这两个女人竟然开始跟自己玩起温情来了。
　　到了晚上，夏雪和夏雨陪着刘星回到酒店，似乎并没有想就这样放过刘星。要了十瓶酒，对着刘星开始灌了起来。刘星知道两女的心情，事实上在此时他的心理也很伤感，所以今天晚上也放开了，来者不拒能喝多少喝多少，直到醉的一塌糊涂没有了意识。
　　房间中，三个人横七竖八的躺在一起，夏雪和夏雨双眼通红的躺在刘星的身边，一只手紧紧的搂着对方。
　　“刘星，喝……”
　　“刘星，我喜欢你……”
　　迷糊的声音，也不知道是谁说的，或许是两人都已经说过了。
　　……
　　第二天，刘星的头很痛，当他起来的时候，看着身边的两女还在熟睡着，桌子上凌乱的放着空酒瓶子，刘星已经忘记昨天晚上究竟喝了多少，但可以肯定的是，他已经打破了他原来保持的纪录。
　　刘星不忍心打扰两女，再则，如果把两女叫醒，说不定又要上演一场‘生死离别’的戏。刘星悄悄的换了件衣服，拎着行李离开了房间。机票已经买好了，许观念亲自开车把刘星送到机场。
　　“欢迎少爷再来！”
　　许观念向刘星鞠了一躬微笑着说道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，“对了，房间的钱，就不要收了，如果我那两位朋友问起，你就说我已经付过了。”
　　“好的，少爷！”
　　许观念听见后说道。
　　刘星深深的吸了一口气，明知道夏雪和夏雨还在酒店睡觉，但是仍然向门口的方向望了望。人，总是有感情的。
　　“呼……”
　　轰鸣声响起，飞机起飞了，刘星坐在窗边的位置，看着下面的上海，不知道自己还会不会来，以后还会不会见到夏雪和夏雨。不过自己就在她们家的公司中工作，应该还有机会的。
　　“夏雨，你快点儿，也不知道时间来不来得及！”
　　候机楼中，夏雪和夏雨匆忙的冲了进来，四处的张望着，寻找着那熟悉的身影，可是怎么样都找不到。
　　“快去查查，看看北京到上海的飞机是几点！”
　　夏雨对夏雪说道，然后向服务台跑去。
　　“小姐，麻烦你一下，今天上海飞往北京的飞机是几点？”
　　“上海到北京间的直飞航班每天从早上七点五十五分到晚上二十一点五十五分有四十多次，刚刚就有一架……”
　　还没有等工作人员把话说完，夏雨已经离开了，和夏雪来到窗前，看着刚刚起飞的飞机，眼泪一下子控制不住的流了下来。
　　“刘星……”
　　中午，飞机降落在首都机场，刘星坐车先回家，他已经跟韩总打好招呼了，明天上班。
　　回到家后，屋子里面非常的寂静，特别是每个沙发椅子等家具上还罩着白色的套，看起来冷冷的，甚至感觉身子发麻。喜欢了热热闹闹的日子，如果静了下来，还真有点儿不适应。
　　刘星把包扔到房间，然后把所有的家具套都拿了下来扔到柜子里面，把所有的窗户都打开透透气，当他忙完一切坐了下来的时候，突然不知道做什么才好。屋子里面太静了，静的可怕，刘星赶紧穿了一身衣服，离开的房子向酒吧走去。
　　妈的，家里太吓人了！
　　进了酒吧，里面零散的坐着几对情侣，不是生意不好，而是还没有到疯狂的时间。
　　“老板？”
　　坐在吧台上的甘强看见一脸无趣的刘星后惊讶的说道，然后一阵小跑来到刘星的身边，一脸的谄媚样。
　　“老板，您怎么这么快就回来了？也不通知我一声，我好去机场接你呀。”
　　甘强笑着说道。
　　“怎么，不欢迎我回来？”
　　刘星没有好气的说道，然后向吧台走去。心情不爽，连骂人都懒的骂！
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎，欢迎欢迎，热烈……”
　　“别他妈的跟我贫了！”
　　刘星看着甘强说道，“张静茹呢？怎么没看见？”
　　这就是他来这里的目的。
　　“白天房子要装修，张静茹去那里了。怎么，您不知道？”
　　甘强看着刘星问道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头。妈的，都有事可做，就自己闲着发慌！以前自己一个人住，感觉挺好的，现在自己一个人，感觉就象守活寡的女人一样，太他妈的空虚了。
　　‘自己这是怎么了？这才刚离开不久就有点儿受不了，不行，一定要好好的调整一下，要不然以后这日子就没发过了。’刘星的心理想到，然后又离开了酒吧。
　　在人流密集的西单，已经消失了近两个月的身影再次出现在这里，让京城许多资身色狼倍感惊讶。
　　‘大家快来看呀，祖师爷回来了～～！’
　　“美女，有时间吗？一起说说话，一起聊聊天，一起唠唠嗑……”
　　刘星甩甩了额头前的刘海，看着眼前路过的美女，然后露出一个迷人的笑容。
　　“神经病……”
　　女人狠狠的瞥了刘星一眼，然后跟着身边的男友快步离开。
　　“美女，一起吃饭怎么样？吃完饭我们在找一个没人的地方，然后……”
　　“一次一千，没有折扣……”
　　“滚一边儿去！”
　　刘星没好气的说道，现在的妓女太嚣张了，大白天的就敢拉客……刘星似乎忘记了是他先招惹别人的了。
　　“美女……”
　　“叔叔，你是在叫我吗？”
　　一个八九岁大的小女孩儿走到刘星的身边问道。
　　“……”
　　啊～～！空虚！刘星坐在路边的椅子上仰头长叹！现在的他急切的希望快点儿上班。


第172章 失魂落魄
　　今天是星期四，是刘星从上海回来的第二天，也是‘出差’后回来上班的第一天。
　　刘星起床后走出房间，对着对面的房间大声的喊道，“夏雪你今天怎么没叫我起……起……”
　　说到这里，声音突然的顿了下来，用力的晃了晃还有点迷糊的脑袋，这个时候才完全的清醒过来。
　　“差点儿忘记了，她们俩已经回家了！”
　　刘星苦笑着说道，然后走进卫生间。个人卫生处理完毕后来到餐桌坐了下来，望着比脸还干净的桌子呆呆的坐了半天。不自觉的又露出苦笑，然后摇了摇头。
　　现在自己一个人还真的有些不习惯，没人叫自己起床，没人跟自己斗嘴，没人准备早餐，突然一个人在家还真够可怕的，放个屁都带回音。刘星赶紧收拾了一下，然后拎着公文包向公司走去。
　　今天可能是刘星自上班以来，到公司最早的一次，就连咨询台的咨询员都是一脸惊讶的看着刘星。
　　“刘星，今天来的够早的，亢奋了？”
　　咨询员对刘星开起了玩笑。
　　“嗯！”
　　刘星笑了笑，点了点头，无精打采的走进了电梯。
　　三位漂亮的女咨询员看见刘星的样子后微微一愣，刚才那个人是刘星吗？如果是，他应该走过来调戏上两句才对呀！三个女人满脑袋的不解。
　　来到办公室，只有吴姐一个人在，看样子今天上班真的很早。
　　“咦？刘星，你出差回来了？”
　　吴姐看着走进办公室的刘星微笑着说道。
　　“昨天下午回来的，好好休息了一个晚上，这不，就来工作了吗？”
　　刘星笑着说道，然后坐了下来。
　　“啪～～！”
　　就在这个时候，办公室的门突然从外面推开，接着就看见关婷婷、郭静、刘晶晶一起冲了进来。
　　“刘星，你怎么回来了？怎么没有事先通知一声？”
　　三个女人把刘星围在中间，关婷婷一脸兴奋的看着刘星问道。
　　“通知你干什么？难不成你还能去接我？”
　　刘星看着对方笑着说道，有了关婷婷这个女人说些话，心情还能好一些。
　　“你这是什么话，凭咱俩的关系，我就是再苦再累再忙也要去机场接你呀！”
　　关婷婷笑着说道，身边的郭静和刘静静也跟着猛点头。
　　“这句话说的中听，不错不错！”
　　刘星听见后笑了笑，没有想到一个多星期不见，这个以损自己为乐的关婷婷嘴巴突然变的象摸了蜜一样甜。不对，一定有什么阴谋！
　　“嘿嘿，就凭咱们的关系，你是不是也应该给我带点礼物回来呀？”
　　关婷婷笑眯眯的看着刘星说道，眼睛不停的在刘星的办公桌周围扫描着，希望能看见礼物之类的东西，不过让她失望了，除了一个公文包，其他的什么也没有。
　　果然露出真面目了！看见关婷婷急切的表情，刘星的心理想到。再怎么说和关婷婷‘称兄道弟’这么多年，他还能不知道关婷婷到底是按的什么心？
　　“完了，你怎么不早提醒我呀？忘记了。”
　　刘星听见后微微一愣，然后不好意思的对关婷婷说道，“我是去工作的，也不是去玩的，哪有闲心去逛商场呀。再说，我也不知道你缺什么……你们一下子对我这么热情，不会就是为了我的礼物吧？”
　　刘星疑惑的看着周围的三个女人，在自己不在期间，似乎郭静和刘晶晶被关婷婷这个邪恶的女人带坏了。
　　“什么？没带？”
　　听见刘星的话，关婷婷大声的说道，显然刘星的话让她很不满意，而一边的郭静和刘晶晶也露出了失望的模样。关婷婷伸出胳臂勒住刘星的脖子，然后冲着对方狠狠的说道，“小子，没带礼物你还敢回来？不知道规矩吗？”
　　“刘哥，你太让我们失望了！”
　　郭静一副伤心欲绝的样子冲着刘星说道，然后跑回她自己的办公桌，头一低，趴在了办公桌上，嘴里还发出‘呜呜’的声音。
　　“你惨了，你把小静气哭了！”
　　刘晶晶手指着刘星说道，然后来到郭静的身边小声的安慰着对方。
　　晕了，我什么也没干呀！不就是没带礼物吗，也不用伤心的哭出来呀。
　　“刘星，我对你真的很失望！”
　　关婷婷认真的看着刘星说道，然后摇了摇头，坐回了她自己的位置。好象刘星已经没救的样子。
　　刘星愣了愣，然后一副苦笑的样子看着吴姐，发现对方冲着自己不停的眨着眼睛，刘星当即明白这是怎么回事了。
　　“哎，我这有一瓶香水，不知道送给谁好！”
　　刘星象是变戏法一样，原来什么都没有的手中突然出现一瓶香水，外包装非常的精美，一看就知道是高档货！
　　“给我，给我！”
　　看见刘星手中的香水之后，原本趴在桌子上直‘哭’的郭静一下子直起了腰，哪有一点儿眼泪？明显是属于那种光打雷不下雨的类型。而刘晶晶也放弃了对郭静的安慰，眼睛一眨不眨的看着刘星手中的香水，最离谱的就要数关婷婷了，仗着离刘星近，一把向刘星扑了过去，幸好刘星眼疾手快，胳臂一伸，终究没有被关婷婷抢到。
　　“给我，快给我！”
　　关婷婷双手不停的摇晃着刘星，希望得到那瓶香水，不过刘星还真不吃她这套，或者可以说，这套吃的已经太多了，抵抗力已经变的超强了。
　　“你不是对我很失望吗？”
　　刘星看着对方说道，伸出手推着对方的身子，使两人之间保持着一些距离，“再说，我这瓶香水是准备送给我老大吴姐的，你们就别想了！”
　　刘星瞥了一眼关婷婷然后站了起来把香水送给了吴梦吴姐。
　　“吴姐，这是送给你的，千万不要给她们几个！”
　　刘星对吴梦说道，然后好笑的看着其他三个女人，脸上又露出失望的表情了。
　　“不可能，你绝对不会只买一瓶的！”
　　关婷婷眼睛滴沥咕噜的转了好几圈，然后看着刘星说道。说完立即坐到刘星的位置上，把桌子上下翻了个底儿朝天，最后目光落在了刘星的公文包中。
　　“哈哈，果然在这里！”
　　关婷婷打开包后兴奋的说道，把里面的四瓶香水都拿了出来摆在桌子上，然后招呼着一边的郭静和刘晶晶，“你们还看着干什么？赶紧过来选呀！”
　　好象这东西已经变成了她关婷婷的似的。
　　“嗯！”
　　郭静和刘晶晶听见后非常高兴，然后面朝着刘星笑着说道，“谢谢刘哥！”
　　“早这样说早就拿出来了，刚才我还以为自己要被打劫了呢！”
　　刘星笑着说道，这个时候，郝爽也走门外走了进来，看见刘星也是微微一愣，紧接着来了一个拥抱。
　　“别说我不想着你，我实在是想不出来给你买什么，正好给她们每人带回来一瓶香水，所以也给你带回来一瓶。”
　　刘星笑着说道，人都来全了，回到这里感觉不错，真他娘的亲切。
　　“呵呵，那我就回去拿给你嫂子用吧！”
　　郝爽笑着说道，然后把三个女人挑剩下的一瓶拿走。其实这几瓶价钱都差不多，只是味道不同罢了。
　　“对了，夏雨呢？怎么没看见她？这上班时间可到了！”
　　郝爽不解的看着刘星右边空空的位置说道。
　　“是啊，你不说我还差点儿忘了。夏雨哪去了？不会被你拐卖了吧？”
　　关婷婷对刘星说道。
　　“哦，总公司那边知道她是上海本地的之后，想把她留在那里，先让她留学习一段时间。如果行就留下，如果不行就回来！她还让我跟你们说道歉，以后有机会在请大家吃饭！”
　　刘星道，一听到夏雨的名字，刘星原本高兴的心情顿时有点低落，不过还是强挤出笑容，摆出一副若无其事的样子。
　　“理解，谁不想在自己家门口工作呀？如果让我去总公司，我也不愿意！”
　　关婷婷说道。
　　夏雨的事情算是就这样糊弄过去了，一天的时间刘星也没有心情工作，不知道是因为没有夏雨的缘故，还是‘野’惯了，心收不回来了。
　　“夏……下班了，明天见！”
　　到了下班的时候，按照往常的习惯，本来打算叫夏雨一起回家的，可是看着身边空空如野的椅子，刘星赶紧换口。冲着其他人微微一笑，然后走出办公室，公文包都忘记拿了。
　　“刘哥，谢谢你的香水……”
　　……
　　来到酒吧，刘星坐在吧台前，要了一瓶啤酒，独自一人坐在那里喝着。
　　“你回来了！”
　　张静茹从二楼走了下来，来到刘星的身边微笑着说道。今天的她虽然还是穿着工作服，但是人明显经过了一番的修饰。
　　“嗯！”
　　刘星看见对方后表情一愣，“你不是在装修房子吗？怎么在这里？”
　　“哦，白天去当监工，晚上照常上班，不耽误的！”
　　张静茹笑着说道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，突然之间不知道该说什么才好，以前另他为傲的嘴皮子在这个时候也变的残疾起来，一句话也说不出来。
　　‘我不会是喜欢上夏雪和夏雨那两个女人了吧？’刘星的心理突然冒出这个想法，这是没有办法的事情，自从昨天回来到现在，一直都不在状态，白天工作的时候，看个资料都能看窜行，以前可是从来都没有出现过这样的低级失误。所以他不由不往这方面去想。
　　“你不舒服吗？”
　　张静茹看着刘星问道，自从昨天从甘强那里得到刘星回来的消息后，心理没由的高兴，所以今天晚上她还特意的打扮了一下。她也觉的很奇怪，难道自己真的开始喜欢上刘星了？
　　当她在二楼看见进了酒吧的刘星后，心情甚至有点稍微的激动。都说一日不见如隔三秋，张静茹还真有一点儿这样的感觉。可是当她站在刘星面前的时候，却有点失落了，因为刘星的反应并不是她想要的，或者可以说，刘星根本就没有什么特别的反应。
　　为什么？难道自己做错了什么吗？张静茹的心理不解，站在刘星面前，坐也不是走也不是，一时间不知道该怎么办才好，看着眼前的刘星，不知道他到底是怎么了。
　　而刘星，眼睛看着啤酒瓶发呆！


第173章 几多欢喜几多愁！
　　酒吧的音响声终于把刘星从发呆中拉回了现实，刘星用力的摇了摇头，努力的使自己打起精神。
　　看见面前的张静茹，一脸沮丧的样子，十分尴尬的站在自己的面前，刘星立即感到刚才自己的情绪不对，心中一阵的自责。
　　“咦？我发现你今天晚上特别的漂亮，刚才不自觉的看呆了！”
　　刘星用手轻轻的摸了摸张静茹的脸蛋笑着说道。
　　“嗯？是……是吗？”张静茹听见刘星的话后微微一愣，脸上迅速变的红润起来。把刚才的郁闷一下子忘的一干二净！
　　“人面桃花别样红，整个酒吧在你面前变的黯然失色，或者也可以说因为你的存在而使这里变的蓬壁生辉，我想我真的是走桃花运了！”
　　刘星看着张静茹认真的说道。
　　“油嘴猾舌！”
　　张静茹听见刘星的话后说道，样子妩媚非常，看的刘星心理直痒痒。
　　“实话实说而已！”
　　刘星笑着说道，然后用手指轻轻的在对方的鼻子上刮了一下，“一般的我，一般的坏，一般的女人我不爱。”
　　“现在是我工作的时间，以后不许这样了！”
　　张静茹俏脸艳红的低着头对刘星说道。刘星看出来了，现在即使是桃花在张静茹的面前，也会悲哀的，这才是女人的风韵！看样子这个女人真的开始喜欢上自己了！
　　“嘿嘿，你放心，我不会让我亲爱的张静茹小姐在她的员工面前下不来台的，而且我坚决的拥护你，做你背后那个默默的男人。可是……我晚上还没有吃饭，是不是应该给我准备一下？”
　　刘星看着张静茹道。
　　“你怎么不早说！”
　　张静茹听见后说道，“没吃晚饭就空肚子喝酒，多伤身体呀！”
　　虽然是责备的语气，不过脸上所流露出来的关心的表情还是让刘星好好的感动了一下。
　　“哎，没办法，这么长时间没见到你，想你想的。你不知道，自从去了外地，我是感觉老天太蓝，大海太咸，人生太难，工作太烦，和你有缘，想你失眠，见你太远！哎，这可让我怎么办呢？想你想的我是吃不下筷子咽不下碗呦。饿死我喽～～！”
　　刘星一手捂着肚子，一手搭在张静茹的肩膀上，努力的装出一副饿的要命的样子。
　　“饿死了还这么贫？快上楼，我去给你准备吃的！”
　　张静茹没有好气的说道，不过心理面还是很甜的。甜言蜜语，女人一辈子也是听不够的。
　　“不是你做的我可不吃，要不我就绝食！”
　　刘星屁颠屁颠的跟在张静茹的后面说道。
　　“绝食？那你可会省下来一笔不小的费用！”
　　张静茹笑着说道。
　　“吃饭不吃菜，省钱谈恋爱！”
　　刘星一副信誓旦旦的模样，大有把将恋爱进行到底的味道。
　　“和谁呀？”
　　“嘿嘿，当然是和你了，老婆这么努力的工作，当老公的自然也不能落后了！”
　　刘星笑着说道，刚才闲的已经开始发烂的嘴皮子这个时候象上满的机油，又开始胡言乱语起来。
　　“嘘～～！”
　　张静茹对刘星做了一个禁声的手势，听见刘星的话后左右看了看，似乎生怕被别人听见。
　　“谁是你老婆，做梦吧你！”
　　张静茹白了刘星一眼，然后笑着离开。
　　看见张静茹的样子，刘星心理别提多高兴了，笑眯眯的找了个位置坐了下来，现在的他心情就好象一九四九年九月三十日的心情一样，美的实在是无法形容。
　　过了十分钟的时间，只见张静茹亲自端着一个茶盘走了过来，上面放着一碗大米饭和两碟小菜。
　　我靠，说说而已，看样子真的是张静茹亲自做的。刘星看见后心理想道。为什么？你见过谁进酒吧吃大米白饭？谁会来这种地方点麻婆豆腐和糖醋排骨？
　　“哇，看起来很好吃的样子。”
　　刘星张大了嘴巴说道，口水都要流了出来，当然，这口水不光是因为饭菜的原因，还有张静茹。
　　要知道，这年头，女人漂亮的不下厨房，下厨房的不温柔，温柔的没主见，有主见的没女人味儿，有女人味儿的乱花钱，不乱花钱的不时尚，时尚的不放心，放心的没法看……能象张静茹这样，能看、放心、时尚、不乱花钱、有女人味儿、有主见、温柔、漂亮而且会先厨房的女人，现在真的很少，或者可以说，比国宝还要珍贵。
　　干掉熊猫，张静茹绝对就是国宝！
　　“不是我做的好，是这里的材料好而已，巧妇难为无米之炊！”
　　张静茹听见刘星的话后笑着说道。
　　“你到是很谦虚，妇人！”
　　刘星笑着说道，然后拿起筷子不客气的吃了起来。
　　“麻、辣、烫、鲜、嫩、香、酥！麻婆豆腐名不须传，当然，这也多亏你的手艺高超。”
　　刘星吃了一块豆腐之后对其赞不绝口，绝对没有半点的奉承之意。
　　“呵呵，那吃吃这个！”
　　张静茹指着糖醋排骨对刘星说道。听见刘星的话后张静茹的心理自然非常的高兴，哪个女人不喜欢男人夸自己呢？当然，那种比较做作的夸奖方式，比如‘好吃’‘太好吃’等等废话，这样的话即使你做的再好，你也会当成对方是在拍马屁。夸奖是一们学问，要夸出水平，夸出品位。深知其道，说出内涵，这才是女人想要的。
　　“采用新鲜猪子排做料，肉质鲜嫩。成菜后色泽红亮油润，口味香脆酸甜。让人忍不住把中间的骨头也吃掉。极品极品，看样子我以后有口福了！”
　　刘星笑着说道。
　　“要不是看见你饿成这个样子，我才不会给你做呢。至于口福？你想的美呢！”
　　张静茹看着刘星狼吞虎咽的样子后笑着说道，一脸幸福的表情。
　　哎，不是刘星不想说话，只是嘴已经被堵上了，实在是透不了风。现在只有一个任务，那就是把盘子中的东西全部吃光。
　　“别吃的太多了，小心消化不良！”
　　张静茹看着刘星说道，不一会儿的功夫，盘子已经见底儿了。看见刘星犹如饿狼神在世的样子，张静茹还真有点哭笑不得。
　　吃到最后，刘星不管周围人的目光，非常可耻的拿起盘子，在糖醋排骨的盘子上舔来舔去，比脸还干净。
　　“你看你……”
　　张静茹现在真的要哭了……
　　“哦！”
　　刘星把盘子放下，然后打了一个嗝，舌头绕着嘴唇舔了一圈，“好吃，饱了！”
　　“真是的，这么大的怎么还象个小孩子似的？”
　　张静茹拿着餐巾纸帮助刘星擦着嘴巴。
　　“别动！”
　　刘星突然抓住张静茹的手，“你这个动作让我想起了黑芝麻糊的那个广告！”
　　“去你的，没正行！”
　　张静茹把手拿开没好气的对刘星说道，“我要去工作了，你在这里坐着吧！”
　　说完端着盘子向后面走去。
　　“呵呵！”
　　看见张静茹的样子，刘星微微一笑，现在的张静茹和当初的那个张静茹简直有天壤之别。
　　在酒吧混到十一点钟，因为明天还要上班的缘故，所以刘星准备回家睡觉。
　　“我走了！”
　　刘星站了起来，走到张静茹的身边说道。现在是最忙的时间，但刘星还是准备做一个简单的告别仪式。
　　“嗯，好好睡觉，不要乱走！”
　　张静茹象是管小孩子一样对刘星说道，还真有当幼师的潜力。
　　“记住了！”
　　刘星笑着说道，眼神穿着张静茹，刘星微微一愣，转而一脸惊讶的表情，“你……你怎么会在这里？”
　　“……”
　　张静茹不解的回过头，发现身后并没有人，当她转过头的时候……
　　“嗯！”
　　四片嘴唇贴在了一起，刘星推后两步，冲着对方微微一笑，“嘿嘿嘿嘿，这是刚才那顿饭的报酬，再见喽！”
　　说完大笑着走出了酒吧。
　　“好你个刘星，你骗我～～！”
　　这个时候张静茹才明白刚才刘星的表情完全是装出来了，冲着已经走下楼的刘星娇怒的大声说道，娇艳的模样顿时吸引了周围众人的目光。
　　感觉周围人异样的目光，张静茹赶紧恢复到原来平静的样子，不过心却跳的厉害，嘴唇上还带着刘星嘴唇的温度。
　　‘可恶！’看见刘星得意的样子，张静茹突然狠狠的跺了一下脚，然后转身离开。
　　走在大街上的时候，刘星的心理十分的高兴，嘴里面哼着不知名的小调，一脸的淫荡样儿，周围三米之内无人敢进，生怕被XXOO掉！
　　“我回……”
　　进了家门，刚喊出两个字，刘星原本脸上的高兴劲儿一下子又消失的无影无踪。
　　“哎！”
　　刘星深深的叹了一口气，摇了摇头，然后把门关上。从抽屉里面拿出一支香烟，坐在阳台边点上，望着天上的月亮，鼻子突然一酸，不知道是因为心，还是因为这烟。
　　上海……
　　“夏雪，我想他了！”
　　房间中，夏雪和夏雨席地而坐，同样望着天上的月亮，刚才说话的，正是一副可怜巴巴的夏雨。
　　“哎！”
　　夏雪听见后轻轻的叹了一口气，难道她不想吗？两天的功夫，在她看来却犹如两个春秋一样，日子过的太慢，而且魂不守舍。今天有一笔生意……吹了！
　　“我想去北京……”
　　“别说了，爸爸的病还没有完全的康复，我们……”
　　夏雪心酸的不知道说什么才好。虽然已经到了深夜，但是两女仍然坐在那里，呆呆的望着天上的月亮。


第174章 老姐，我有女朋友！
　　回家已经四天了，四天的时间里，也许在公司在酒吧，刘星还是和往常一样，但是一回到家，就变的沉寂起来。他试着去尝试回到原来的生活，每天晚上从酒吧回家的路上他都要进行一番泡妞，搭话者众而成功者少。
　　哎！刘星只能这样叹气。
　　看着桌子上放着的甘强刚刚给自己的这份资料，是金彪的档案，包括他祖宗十八代。如果是以前，整人对于刘星来说是乐趣无穷，可是现在，整人都打不起精神。
　　“嗯？”
　　当刘星看见其中的一条后神情一愣，上面着写最近与刘氏企业的分公司有一个合作的项目。
　　刘氏企业？这不是自己家的公司吗？送上嘴的肥肉到底吃不吃呢？算了，还是勉为其难的吃下去吧，闲着也是闲着。明天是星期一，看样子得去老姐那儿一趟了！
　　周一，刘星先去公司，又是以业务为名离开公司，优秀的业务员就是这一点好。工资奖金照样拿，什么时候都有假！
　　二十层大楼，虽然不是很高，但是却非常有特色，或者也可以说是周围的标志性建筑之一。而整栋大楼，就是刘星家刘氏集团的总部。
　　进了大厅，刘星直接就想坐电梯上楼，可能是胸前没有员工卡的缘故吧，当即被几个保安拦了下来。
　　没办法，很少来这里。除了几个高层之外，整个公司都很少有人认识他，刘星在他的家中最近几年向来都很低调……
　　“帮我找一下刘总经理！”
　　刘星看着保安说道，公司管理非常严格，这些保安所做的都是正确的，刘星也没有无理取闹。
　　“刘总经理？”
　　“刘月！”
　　刘星解释道。
　　“你是什么人？找我们总经理做什么？”
　　保安问道。
　　“我是她弟弟刘星，找她有事，至于什么事，你就没有必要知道了。”
　　刘星看着对方说道。
　　“你……”
　　“行了行了，不麻烦你们了，你先去给她打个电话！”
　　刘星看着几个保安说道，估计自己要是在不把老姐找下来，这几个人能盘问自己一上午。
　　“老姐，我是刘星，我现在在你公司下面，他们不让我进去，你下来接我呀！”
　　电话接通后刘星道。当初也不知道冯坤那老头是怎么想的，把刘星和夏雨关起来后，手机却一直保留着。
　　“我现在在开会，我让人下去接你！”
　　刘月的声音传来。
　　“嗯，快点儿！”
　　刘星道，然后挂上了电话。
　　几个保安一愣一愣的看着刘星，刘总经理的弟弟？那不就是董事长的公子吗？完了完了，这下可惹事儿了。
　　不到一分钟的时间，从电梯口走出一位漂亮的女人，气质不错，年纪和刘星相当。
　　“请问您是刘星先生吗？”
　　女人看见被保安围在中央的刘星问道。
　　“是，带我上楼吧！”
　　刘星看着对方说道，不能否认，大公司的女职员往往要比那些小公司的职员漂亮一个档次。
　　“请跟我来！”
　　女人微笑着说道，然后跟几个保安打了声招呼后就带着刘星走进电梯。
　　“小姐有男朋友吗？”
　　电梯中，刘星双手插兜笑眯眯的看着老姐的秘书问道。
　　“有……”
　　女人看着刘星想了半天说道，不知道对方为什么这么问，有点儿直接。
　　“哦！”
　　刘星听见后说道，“你们关系怎么样？有没有分手的可能？”
　　“……”
　　女秘书无语了，哪有这样问别人问题的？可是眼前这个人是刘总经理的弟弟，就是董事长的公子，得罪不起的人，怎么办呢？
　　“别担心，我没有别的意思，只是想提醒一下小姐，世界上好的大树多的是，千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次！”
　　刘星看着对方说道，最欠揍的是刘星说出这样一番犯贱的话，而脸上却始终保持着严肃的表情，更让人受不了的是还要拿出语重心长的语气说话。
　　“谢谢少爷的忠告！”
　　毕竟是大公司的人，上的了台面，在短暂的异样过后，女人恢复了正常，彬彬有礼！
　　“不错，有前途！”
　　刘星拍了拍对方的肩膀笑着说道，他并没有要泡对方的意思，只是想考验一下老姐的眼光而已。
　　在女秘书的带领下，刘星走进刘月的办公室，百多平米的面积特别的宽敞。
　　“刘总正在开会，请您在这里稍等片刻！”
　　“知道了！”
　　刘星听见后点了点头，然后走到老板椅上坐了下来。刘月的办公桌上还放着一个全家福的照片，那是刘星高中的时候照的。那个时候的自己轻狂、浮躁、嚣张、桀骜不羁，所有败家子的特点全部在刘星的身上体现的淋漓尽致。再看现在的他，沉稳内敛了许多。
　　全家福的照片，刘星看的有点儿出神，想想自己也有半年多的时间没有回家了，也不知道老妈的身体怎么样，至于老爸……
　　过了十多分钟，刘月才回到办公室，看见这个久未见面的老弟后，她的心理也是非常的高兴。
　　“刘大少爷居然会来我这里，真是希客呀！”
　　刘月笑着对刘星说道。
　　“看看我亲爱的老姐，这是应该的！”
　　刘星笑着说道，“老姐真是越来越漂亮了，身上都发光，哎呀，太耀眼了！”
　　刘星配合的用手遮住自己的眼睛。站在一边的秘书看见刘星后也忍不住笑了出来。
　　“好了，别耍宝了！”
　　刘月走到刘星的身边狠狠的在刘星的头上敲了一下，“说吧，我知道你是无事不登三宝殿，有什么事情就直说吧！”
　　“哇！老姐真是运筹帷幄之中，决胜千里之外，未出茅庐先知三分天下……”
　　“行了行了，赶紧说吧，别在这里恶心我了！”
　　刘月没有好气的说道，不过对刘星的腻爱是谁都能看出来了。
　　“嘿嘿，那个……我听说最近公司与亿鑫公司有一个合作项目，具体的材料可不可以给我看看？”
　　刘星看着对方说道，然后站了起来，把位置让给刘月，双手还不停的帮助对方按摩着肩膀，讨好着他的姐姐。
　　“亿鑫？没听说过！”
　　刘月听见刘星的话后想了想说道。
　　“不会吧？我都知道你了，你还不知道？你不会骗你小弟我吧？”
　　刘星皱着眉头看着对方说道。
　　“齐琴，你知道吗？”
　　刘月看着一边的秘书问道，原来这个女人叫做齐琴！
　　“我也没听说过，不知道少爷说的合作是哪家分公司？”
　　齐琴问道。
　　“不会吧？你们都不知道？就是在房山那儿的一家子公司，叫什么名我也忘了。反正是要用一块儿地建个大楼来着。”
　　刘星道。
　　“不知道，一般子公司的项目如果资金不超过五千万，不会向总公司回报。就是汇报到总公司了，我接手的都是五亿以上的项目。否则鸡毛蒜皮的事情都要找我，那我还不累死了？”
　　刘月对刘星说道。
　　“我现在终于知道什么叫做财大气粗了！”
　　刘星听见老姐的话后苦笑着说道。五亿？能买好几个亿鑫集团了。
　　“有什么事情吗？”
　　刘月不解的看着问道，刘月对于她这个老弟还是很了解的，如果没有什么事情，绝对不会到总公司来找自己。
　　“没事！”
　　刘星一副很无奈的样子。妈的，自己家到底有多少钱呀。五亿的项目才会报告到总经理这？
　　“和你姐我还客气什么？有什么话就直说，有什么能帮助你的，一定……不帮！”
　　“你欺负我！”
　　刘星嘟着嘴一脸委屈的样子看着刘月，同时使劲儿的眨着眼睛，希望能多挤出几滴眼泪。
　　“别恶心我了！”
　　刘月没好气的说道，“你不是很能耐吗？不是要过普通人的生活吗？怎么这回用到公司了？”
　　“我自己也能办，只是要费点儿事而已。”
　　刘星听见后说道。
　　“帮你也可以，你先回答我几个问题。说，这些日子都干什么了？”
　　刘月看着刘星问道。
　　“报告，努力工作！”
　　刘星站直了身子说道。
　　“有女朋友了吗？”
　　刘月又问道。
　　“问这个干什么？”
　　“你也不小了，也应该……”
　　“停停，你当姐姐的都还没有结婚呢，我着什么急呀。在说，现在的我还很年轻，不着急不着急！”
　　刘星道。
　　“你是不着急，但是咱爸咱妈可是非常急呀！”
　　“谈正事，别动不动的就问我的私人问题。”
　　“你不会还在为那件事情困扰吧？失败是成功之母，老弟你在怎么说也是一表人才，还怕找不到女朋友？要不要我给你介绍几个美女？”
　　刘月看着刘星问道，此时的她就象一个喜欢八卦的媒婆一样，哪有一点儿女强人的样子。
　　“别，你认识的那些女人都一副高高在上的样子，恨不得把男人踩在脚底，然后跺两下，然后再踩两下！还有，别失败失败的说我。我怎么失败了？在你老弟我眼里，没有失败，只有暂时停止成功！”
　　刘星不服气的说道。失败？要知道张静茹可是自己现在的女朋友！
　　“行，行，我老弟是最棒的。不过虽然说了很多遍，但是作为姐姐，我还是要劝你一下，回家吧，爸妈都很想你，这公司未来也都是你的，回来吧！”
　　刘月突然收起了刚才轻松的模样，一脸希冀的看着刘星说道。
　　“风之所以寂寞，借因它吹落了花。与其给鱼一双翅膀，不如还鱼一池水塘。”
　　刘星听见后说道。
　　“可是你在外面，我们真的很不放心。”
　　“老姐，这就是你不了解我了，我刘星什么时候吃过亏？”
　　“女人！”
　　“老姐，你不能总拿这说事儿，实话告诉你，我有女朋友了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“什么？”
　　刘月听见后立即站了起来，一伸手抓住刘星的耳朵，“好小子，保密工作做的不错嘛，刚才还跟我玩深沉，差点儿就被你给骗了。说，是谁？”
　　“秘密！”
　　“我认识吗？”
　　“秘密！”


第175章 想你，发疯一样想你
　　“这么说你是不打算告诉我喽？”
　　刘月微微的眯着眼睛看着刘星问道，同时眼珠子不停的乱转，心理想着办法。
　　“都说是秘密了你还问？到时候你自然会知道的！”
　　刘星看着老姐说道，“对了，说好了，关于合作的资料有时间传给我！”
　　“那你得告诉我为什么！”
　　刘月对刘星问道。
　　“那个亿鑫公司的经理打你弟妹的主意，所以我要……”
　　“你要整他？”
　　“是的！”
　　“嗯，如果是这样的话，那就该整！”
　　听见刘星的话，刘月点了点头，“敢打我弟妹的主意，胆子真不小。小弟，用不用老姐我给你出气？”
　　刘月看着刘星说道，一副大姐头的语气，事实证明，刘家的人都不是好惹的主！
　　“自己的事情自己做，当然，如果可以的话，让我做为分公司这个项目的负责人也是可以的！”
　　刘星笑着说道。
　　“行，那个分公司就可你折腾吧，反正也不值多少钱！”
　　刘月对刘星说道。刘星可是刘家的命根子，传宗接代就靠他了，抢他的女人？找死！
　　“行，那我先走了，事成之后请你喝茶！”
　　刘星笑着说道。不值多少钱？少说也是几千万的资产还说不值多少钱？想来也对，对于成天跟五亿以上数目打交道的人来说，千万是不算多。
　　从老姐的办公室出来，已经中午了，刘星正好也饿了，随便的走进一家餐厅吃饭。
　　“嗯？”
　　突然一个身影吸引了刘星的目光，这个关婷婷又找到饭票了？
　　原来当刘星走进餐厅的时候，正好看见关婷婷和一个男人在一起吃饭，由于背对着刘星，所以刘星也没看清楚那个男人到底长的什么样。反倒是关婷婷一副端庄的样子，不知道的人还真会把她当成大家闺秀。难道这个女人这次是玩真的？
　　刘星在餐厅中绕了一圈，然后来到关婷婷的背后坐了下来。生怕被关婷婷看见，连点菜的时候都没有出声，用手指着菜单随便点了两个菜。
　　当服务员离开后，刘星小心翼翼的转过头，这个时候才看清楚男人的样貌儿。
　　‘咦？这回这个倒是不错，看起来白白净净的，一表人材！’刘星的心理想到。眼前这个男人看起来远远比关婷婷从前的那些‘朋友’要好的多，至少外貌如此。更重要的是对方看起来似乎很文雅，带着一个金丝眼镜，衬托出一股成功人士的气息。
　　‘咦？关婷婷那些男朋友中似乎并没有这样一个，怎么自己只离开一个星期多点儿，突然又冒出一个呢？’男人似乎已经意识到刘星异样的目光，刘星赶紧转过头。
　　来的早不如来的巧，这次让自己碰上了，那就看看热闹吧。
　　“我平时没事的时候喜欢看看书、听听音乐会什么的！”
　　“嗯～～！”
　　刘星把手里的刀和叉放下，一只手捂着嘴巴另一只手捂着肚子。虽然曾经就已经见识过关婷婷撒谎不眨眼的本事，不过现在听见对方慢条斯理的说出这番话，刘星还是差点儿吐了出来。看书？也对，想睡觉的时候看书。听音乐会？也没错，确实是在音乐厅里面睡觉。
　　问天下第一装，唯有关婷婷，撒谎不眨眼，胡扯不脸红，没有最装，只有更装！
　　刘星在关婷婷的背后坐着，一边吃一边听着，关婷婷完全是一副淑女的样子。举止端庄，谈吐幽雅，最重要的是这个女人还装的有模有样有板有眼，让刘星感觉自己仿佛是在看情景局一样。男人表现的很有风度，一边吃着一边听着关婷婷的话，有时候问出一个问题或者是表达一下自己的看法。
　　‘不知道这个男人是不是装出来的，如果是，那可就有意思了。’刘星一边窃笑一边想到。
　　聊天在友好的气氛中进行，大约半个小时过后，两人才准备离开。等到两人走出餐厅的时候，刘星赶紧从位子上站了起来，交完钱后立即冲了出去，正巧看见关婷婷进入了一辆凯迪拉克的越野车中。
　　咦？这个时候，刘星才想到，在自己去上海之前，有一天早上关婷婷魂不守舍的，说坐车的时候遇见一个开凯迪拉克的男人，莫非就是他？如果真的是这个男人，那关婷婷可够牛比的了，这么快就和这个男人搭上线了。厉害，厉害！
　　刘星一招手，出租车停在他的面前，刘星上车后立即要求的哥去跟踪前面那辆车。车子‘嗖’的一声窜了出去，的哥最愿意接这种活。
　　车子在公司停了下来，刘星以为中午两人还会有其他的节目呢，白白浪费他十几块的车费。
　　“别看了，人都已经走啦！”
　　刘星突然站在关婷婷的背后说道，把一脸幸福的关婷婷吓的够戗。
　　“刘星？你要死呀，吓死我了！”
　　关婷婷看着刘星大骂道，刚才的淑女形象一下子消失的无影无踪，连尾巴都看不到了。
　　“待遇差的也忒大了吧？对一个刚认识不几天和颜悦色的，对我这个认识几年的哥们却冷语相对。啊，太伤我这颗脆弱的心了！”
　　刘星手捂着胸口大声说道。
　　“切，别装了，你……”
　　说到这里，关婷婷愣了半晌，然后对刘星问道，“你……你都看见了？”
　　“都看见了！”
　　刘星笑着说道。
　　“从哪里开始看的？”
　　关婷婷又问道。
　　“让我想想，似乎是从‘我平常没事的时候喜欢看看书、听听音乐会什么的’开始听的！”
　　刘星清了清嗓子，学着关婷婷刚才在餐厅中那幅温柔的语气说道。
　　“什么？你……你在那餐厅？”
　　关婷婷听见刘星的话后瞪大了眼睛看着刘星。
　　“而且就在你的身后！”
　　刘星笑着说道，“你说的那个另你一箭钟情的凯迪拉克男就是他？不错，不错！”
　　“你也这样认为吗？他恰巧是我的客户，你说这是不是缘分呀？”
　　关婷婷一脸美意的看着刘星说道。
　　“我的意思是说他不错不错，象个凯子。”
　　刘星笑着说道，然后转身走进写字楼。
　　“哎，说正经的，你看他人怎么样？”
　　关婷婷对刘星问道。
　　“又不是我找男朋友，关我什么事呀，你是知道的，我对男人不敢兴趣！”
　　刘星道。
　　“他的家庭条件很好，要相貌有相貌，要能力有能力，我看好他！”
　　关婷婷笑着说道。
　　“哼，听我的话，你们肯定不会在一起的！”
　　刘星笑着说道。
　　“为什么？”
　　刘星突然停下了脚步，认真的看着关婷婷说道，“直觉，男人的直觉！”
　　说完走进电梯？
　　“直觉？”
　　听见刘星的话后关婷婷的表情一愣，男人的直觉是什么东西？有女人的直觉准确吗？
　　等到电梯门关上的时候，刘星认真的表情一下子松懈了下来，一脸的笑容。他还不能忘记刚才关婷婷听见自己的话后站在原地发愣的模样。内心深处突然涌出来一股成就感。
　　下午照常工作，约了两个客户，一个谈成了，一个谈吹了。谈成的是女人，谈吹的是男人。没有办法，男人看到自己后总会自卑……刘星心理是这样想的。
　　晚上下班后，原本打算和关婷婷一起出去吃饭的，不过她晚上还有约会。哎，又是一个重色轻友的人。
　　在路边随便的吃了点什么就向家走去，因为老姐在下午的时候已经给他打来电话，资料已经传到家里了，刘星不得不感叹老姐办事效率之快，可见她对弟媳的重视。
　　开个玩笑而已，你弟媳现在安全的很。
　　刚刚掏出钥匙准备开门，门却从里面打开了，只见夏雨红着眼睛看着自己，样子看起来很激动。
　　刘星用力的摇了摇头，妈的，又出现幻象了。
　　“刘星！”
　　夏雨一下子扑到了刘星的怀里，紧紧的搂着对方。
　　这……这次是真的？刘星呆呆的站在原地。这女人不是回家了吗，怎么又回来了？刘星的心脏剧烈的跳动着，或者说，在确定眼前站着的确实是夏雨之后，他的心也非常的激动。
　　“你……你怎么回来了？”
　　被夏雨紧紧抱着的刘星傻傻的问道，脑子里面有点短路了。
　　“我想你，就算你不知道，就算你不在乎，我还是发疯了一样的想你！”
　　夏雨松开刘星后大声的说道，思念一个人的感情在这个时候一下子爆发出来，泪水，高兴和喜悦的泪水一下子夺眶而出。
　　“我……也想你！”
　　刘星这次没有再象木头人一样傻傻的站在原地，而是张开双臂，紧紧的把对方抱在了怀里。
　　男女紧紧相拥，仿佛世界只有彼此的存在。
　　如果说在北京期间，刘星对夏雪和夏雨这两个女人有好感的话，那么在去上海期间，这份好感已经升华到了爱情。爱情，来的时候无声无息，谁也不会知道它是什么时候来到。
　　这份感情，只有在离别之后才知道什么是眷恋，在失眠的时候才承认是相思。在分开的日子里，或许表面上可以装出弱无其事的样子，但是当你孤独的时候，当你独自一个人的时候，你就会知道这份感情。刘星如此，夏雪和夏雨也是如此。
　　花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此轻无计可消除，才下眉头，却上心头。


第176章 男人，难呀！
　　久久，两人分开，彼此注视着对方，你中有我，我中有你。
　　“刘星，我爱你！”
　　夏雨看着刘星说道，然后双手环在刘星的脖子上，抬起脚狠狠的向刘星的嘴唇吻去。
　　刘星不是什么善类，既然两人之间相互喜欢，那还装什么纯洁？刘星把对方紧紧的搂在怀里，深深的回吻着夏雨。
　　可能是由于夏天穿的很少的缘故吧，隔着两层布，男女的身体异常的火热。刘星的双手开始不老实的在夏雨的身上游走着，丰满的胸部，挺翘的屁股，爱不释手，或者可以说已经上瘾了。而夏雨这外冷内热的女人自然也不甘落后，其实从飚车、枪械这些爱好就可以看出，她绝对是一个喜欢刺激绝对疯狂的女人。有点笨拙的回吻着刘星，双手也开始在刘星结实的胸膛抚摩着。
　　渐渐的，两人已经不能满足简单的‘口舌之争’，刘星双手抱住夏雨的屁股，把对方整个人都托了起来，夏雨似乎明白刘星的想法，并没有挣扎，而是十分配合的把双腿抬起，紧紧的夹着刘星的腰。刘星一边向卧室里面走着，一边深深的吻着夏雨。
　　来到卧室，两人一下子倒在床上，刘星自然是把夏雨压在了身下。
　　“嗯～～！”
　　夏雨轻哼了一声，或者也可以看成是呻吟，因为此时的她俏脸艳红，仿佛要滴出蜜汁，眼睛微微的眯着，双手不自觉的在刘星的身上乱摸着，已经开始动情了。
　　刘星把夏雨压在身下，从额头，到眼睛，到鼻子，到嘴唇，到脖子一直沿着向下。刘星把夏雨上身穿着的小衫扣子一个一个的接开，除了那光滑洁白如玉的肌肤之外，黑色蕾丝边的性感文胸点燃了刘星的欲望。刘星的双手贪婪着揉搓着夏雨那丰满的双峰，嘴唇从脖子到乳沟到小腹，侵略着夏雨每一处性感的部位。
　　夏雨后仰着脑袋长发散落在床上，睫毛微微的颤抖，小嘴微微的张开，两片嘴唇轻轻的扇动着，呼吸渐渐的变的急促。俏脸上出现的红晕已经延伸到脖颈处，看起来非常的诱人。胸部用力的向上挺着，而小腹随着刘星的亲吻而上下起伏着。
　　“刘星……”
　　夏雨急促的呼吸伴随着妩媚的声音，似乎是一种召唤，也仿佛是一种蛊惑。
　　夏雨已经完全的动情完全的陷入了欲望的海洋里。而刘星，眼中除了欲望还有那么一丝的清醒。做为一位久经考验的战士，他知道如何去对待这一切。
　　夏雨是处女，第一次肯定会紧张，而刘星在满足自己口舌之欲的同时，必须让对方轻松下来，这样才能让爱得到完美的升华。
　　毛毛躁躁的对待一个女人，那不仅是对对方的不尊重，同时也是一种自我的污辱。这是一种极其不负责的态度，做爱是一件很神圣的事情，不如不用心去对待，效果恐怕会适得其反。
　　听见了夏雨的声音，刘星知道对方已经动情了，难是一种对即将要发生的事情的一种渴望。刘星开始逐渐的向下移动，双手解开夏雨的腰带……
　　牛仔裤！做爱之前最忌讳的就是穿紧身的牛仔裤，难脱呀！
　　不过做为一个细心的男人，刘星还是很有耐性的，动作十分的轻缓，慢慢的帮助夏雨把裤子脱掉。夏雨似乎也感觉到了，俏臀轻轻的抬起，非常的配合。
　　脱掉了，终于脱掉了！刘星站在床边，看着只穿着一套黑色的性感内衣的夏雨，这个时候终于感觉到，夏雨真的很有魅力，特别是现在双手遮着胸前，双腿紧紧的夹着，身体还不停的在颤抖，看着刘星的眼睛更如秋水一般。
　　刘星再一次扑到了夏雨的身上，他必须让这个女人完全的放松下来，忘记一切，单纯的去享受着将要面临的美好。
　　不过夏雨似乎已经等不及了，见到自己已经被拨个精光，而对方却还穿着衣服，她怎么会甘心呢？或许是意乱情迷，或者是她本身就这样疯狂，就在刘星扑在她身上的时候，夏雨腰部一用力，把刘星压在床上。
　　骑在刘星腰上，同时有点笨拙的去脱刘星的衣服。刘星直起身子，把自己的上衣脱掉，同时也把夏雨的文胸摘了下来，两人上身完全的赤裸而且贴在一起，都能感觉到彼此火热的身躯。
　　这个时候，不需要太多的话语，一切都是人类的本能。当两个人真正的赤裸裸的抱在一起的时候，或者谁都无法阻挡这对激情的男女。不要说什么狗屁精神爱情，那是意淫！只有身心结合，才是爱情的最高境界。
　　在刘星的引导之下，夏雨开始热烈的回应。翻云覆雨，共赴巫山！
　　……
　　激情过后，夏雨如同羔羊一般趴在刘星的怀中，头靠在刘星的胸前，静静的倾听着刘星有强有力的心跳。
　　“幸福呢？”
　　刘星一手抚摩着对方瀑布一般的头发，一手抚摩着对方羊脂如玉一般的脊背。
　　“嗯！”
　　夏雨听见刘星的话后睁开眼睛抬头看着对方说道。
　　“对了，你还没有回答我的问题呢，你怎么跑到我这里来了？”
　　刘星轻轻的在对方的额头上亲吻了一下问道。
　　“我不是说了吗？我想你了！”
　　夏雨道。
　　“这个理由不错，夏雪呢？没跟你一起回来？”
　　刘星问道。
　　“她说爸爸的身体还没有好，要留在那边主持公司的日常工作。我这次又是偷偷跑出来的，而且连行李都没有拿！”
　　夏雨看着刘星委屈的说道，好象是刘星诱拐了她一样。
　　“这里什么都有，不用拿任何的东西！”
　　刘星听见对方的话后笑着说道。看见夏雨一副吞吞吐吐的样子，刘星又问道，“怎么了，有什么话就说，到现在还客气？”
　　说完在对方的巧臀上狠狠的捏一下。
　　“其实夏雪……也很想你！”
　　夏雨听见刘星的话后犹豫了半晌说道。
　　“哎，我知道，不瞒你，我也有点想她！”
　　刘星听见后苦笑着说道，现在摆在他面前的是三个女人。张静茹、夏雪还有就是眼前的夏雨，美女当然是多多益善，但是如何处理三人之间的关系，却成了这件事情的关键。更何况这事也不知道该怎样向家里交代，要是被自己把个顽固的老爸知道，恐怕又要挨骂了。
　　“那你觉的该怎么办？”
　　夏雨翻过身看着刘星认真的问道，虽然在这个时候谈论这个问题有点破坏气氛，但是事情又确实得赶紧想出一个解决的办法。
　　“其实这件事情最关键要看你们俩是怎么想的，当然，我对你们俩都是同样的爱！”
　　刘星看着对方说道。
　　“我们都这样了，你……你个花心鬼！”
　　夏雨看着刘星骂到，然后趴在刘星的肩膀上狠狠的咬了一口。
　　“如果你捆不住我，就请不要说我花心，况且除了你和夏雪之外，还有一个女人呢。”
　　刘星看着对方说道。
　　“你是说张静茹？”
　　夏雨看着刘星问道，事实上她也一直在想着张静茹的问题。
　　“是呀！”
　　“夏雪，我倒是没意见，不过张静茹……”
　　“我不想走你爸爸的老路！”
　　刘星双手捧着夏雨的脸说道。
　　“你的意思是说我们三个你都想要喽？”
　　夏雨听见刘星的话后突然坐了起来，盖在她身上的被子落下，完美的身材再次暴露在刘星的眼前。
　　“按照现在事情的发展方向，应该是这样。你先别激动，我先给你讲道理！”
　　刘星看着脸不愿意的夏雨说道，“首先，张静茹在你们之前，而且得到她是我高中时期的一个梦想，现在终于实现了，你说我可能放手吗？”
　　“那我呢？我们俩都做爱了，人家的第一次……”
　　“对呀，所以我也不能放弃你！”
　　刘星听见对方的话后说道，娘的，在这里等你多时了，“还有夏雪，你应该明白，我对你们俩的感情是一样的。如果光跟你一个人，那么以后，我们三个还怎么相处下去？我这不成破坏你们姐妹俩关系的罪魁祸首了吗？”
　　“反正你总是有理由！”
　　夏雨没有好气的说道，现在就开始对刘星耍起小性子了。
　　“我是一个讲道理的人，我觉的你也应该是一个通情达理的人。这根红线最终掌握在你们自己的手中，如果你们选择离开，如果你们觉的离开我你们能更加的幸福，那么我会放手的。有一种爱叫做放手，有的时候，爱一个人并不是把她占为己有，而是让她更加的幸福。”
　　刘星看着夏雨深情的说道，“特别是这次在上海经历了你爸爸的事情，更让我明白了这一点。”
　　‘未来岳父，谢谢你，谢谢你给了我一个多找女人的理由！’刘星想到，看见夏雨松口了，心理高兴不已。
　　夏雨听见刘星的话后狠狠的在刘星的嘴唇上亲了一下。
　　“张静茹会愿意吗？她能忍受你有另外的两个女人吗？”
　　夏雨问道，毕竟她是后来者。
　　“不知道，其实最没把握的，就要数她了！”
　　高兴之后，刘星不禁深深的叹了一口气说道。张静茹已经有了一次失败的经历，所以心理防线特别的脆弱，好不容易现在恢复了过来，刘星真的很怕再次伤害到对方。
　　男人，难呀！


第177章 你是我的非卖品
　　第二天清晨，刘星和夏雨几乎同时醒来，相视一笑，然后深情的一吻。
　　“小懒虫，起来吧，我要去上班了！”
　　刘星用手拍了拍夏雨的俏臀说道，这女人的屁股手感不错，怎么也摸不够。
　　“你才是懒虫呢！”
　　夏雨向刘星努了努鼻子说道，“我也去上班！”
　　“你也去？”
　　“当然了，要不一个人在家多没意思呀。办公室那么多人，而且……还有你陪着我！”
　　夏雨冲着刘星说道，一副甜蜜的表情。
　　“到了公司一切都是公事，和往常一样就行了，办公室恋爱，很忌讳的！”
　　刘星想了想说道。
　　“知道啦，我们本来就和原来一样嘛！”
　　夏雨笑着说道，然后从床上爬了起来，就这样站在床前开始穿起了衣服。
　　“小妖精，你是在引诱我吗？”
　　刘星看着对方说道，穿衣服就穿衣服呗，还整个慢动作，特别是那双眼睛，媚的发光。
　　“嘿嘿！”
　　夏雨冲着刘星笑了笑，然后麻利的穿好衣服走出了房间。
　　看着夏雨的背影，刘星笑了笑，家里终于有一个女人了，终于不会象前些日子那样孤单了。或者……性福的生活来到了！不过如果夏雪也能回来就好了，少一个人总觉的少些什么。刘星的心理想到。
　　没有了夏雪，就等于没有了早餐，刘星和夏雨又空着肚子上班去了。夏雨这女人明明会做却不做，真拿她没有办法。而夏雪呢？不会做，却抢着做，不让她做，她就去买！这两姐妹的性格差异还真大。
　　“夏雨？你不是留在总公司了吗？怎么又回来了？”
　　当夏雨出现在办公室中的时候，关婷婷等人一阵的惊讶。
　　“舍不得大家，所以又回来了！”
　　夏雨笑着说道，此话一出，与所有人的距离再次拉近了许多，或者说，现在的她才真正的成为六部的一员。
　　“嘿嘿，其实你要是走了，我们大家还真有点儿舍不得，现在好了，我们六部全员到齐了。”
　　关婷婷笑着说道，公费旅游的时候她和夏雨住在一个房间，两个女人的感情还算不错。
　　六部又恢复到了原来的样子，聊天的时候照样聊，工作的时候一样的努力。中午，关婷婷又消失了，看样子又去钓她那个凯迪拉克凯子了。
　　“我看你上午老是盯着一份资料，看什么呢？”
　　午餐时间，夏雨看着刘星问道。
　　“哦，没什么！”
　　刘星听见后说道，脑子里面还想着其他的东西。
　　“还说没有？看你心不在焉的样子就知道一定有什么事情瞒着我！”
　　夏雨嘟着嘴看着刘星说道。
　　看见夏雨的表情后，刘星苦笑了一翻，自从昨天晚上发生关系后，现在轮到夏雨扮可爱了。
　　“还记的金彪吗？”
　　“金彪？就是砸公司的那个混蛋！”
　　夏雨听见这个名字后气烘烘的说道。
　　“嗯，我正在想主意，给他一个严厉的教训，否则他会以为我们是软柿子，想捏就捏。上次来砸公司，下次还只不定会干什么事情来呢！”
　　刘星一边吃饭一边说道。对于金彪，刘星一时间还真想不出来主意。不是刘星没有主意，而是没有好主意。抓起来乱打一顿这样的方式已经是上个年代的事情了，现在流行的，是那种让人上了天堂又掉进地狱的感觉。到底怎么办呢？必须想出一个好的主意！
　　“你还在想着这件事情呀！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“废话，对方这不只是冲着公司，还是冲着我来的，我不给他点儿教训看看，他老把装比当时尚！上次只是砸公司，下次只不定给公司点把火，到时候可就晚了！”
　　刘星看着对方说道，“这不是冤冤相报何时了的问题，而是要一下子把他打服”
　　“我支持你，给你加油！”
　　夏雨听见后神情振奋的笑着说道，这才是男人嘛！
　　“光说可不行，总得有点实际行动吧？”
　　刘星笑眯眯的看着对方说道，双眼色咪咪的上下打量着夏雨，如同大灰狼看见小羔羊一般，就差流口水了。
　　夏雨听见刘星的话后俏脸一红，向周围看了看，并没有什么熟人，低着头对刘星低声骂道，“色狼！人都成你的了，还想怎么样？”
　　“嗯？我只是想让你晚上做饭犒劳我一下而已，你怎么说我色狼呢？我的心比任何东西都要纯洁！”
　　刘星看着对方说道，一副很无辜的样子。
　　“你耍我！”
　　夏雨听见刘星的话后才知道她是上了刘星的当，狠狠的白了刘星一眼，然后继续吃饭。
　　“对了，今天怎么没有看见婷婷姐？”
　　夏雨看着刘星问道，往常中午下班的时候基本都是三人一起吃的。
　　“哎，人家可不得了了，有男朋友了，凯迪拉克男。我见过，表面上看起来不错，不知道心理怎么样。当然，比起我还是差远了！”
　　刘星看着对方说道，刘星现在想想，总觉的有什么不对劲的地方，怎样的感觉呢？看起来还算不错，但是心理却有点别扭。
　　“臭美吧你！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“刚来公司的时候，我还以为婷婷姐是你的女朋友呢。看你们关系那么好……”
　　“是不是很嫉妒呀？”
　　“刚认识嫉妒什么？只是有点儿好奇而已，从来没有见过这么亲密的纯洁男女朋友！”
　　夏雨对刘星说道。
　　“说起那个时候，我还记的咱们第一次见面的时候呢，你骂我是色狼来着！”
　　刘星听见夏雨的话后笑着回忆道，想想当初两人在公车上的相遇还真有点意思。
　　“是呀，对了，我一直有个问题，你当初那次到底是不是故意的？”
　　夏雨看着刘星问道。第一次见面就袭胸，能不记忆深刻吗？
　　“说真的，当时我确实有那么一个想法，但是还没有付出实际行动，结果一个刹车，说实在的，我当时还真不是故意的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“哼，你都有想法了还不是故意的？”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“说起来，我们还真算有缘，不到半个小时后就能再次见面。”
　　“知道我们为什么这么有缘吗？”
　　刘星看着夏雨问道。
　　“为什么？”
　　听见刘星的话，夏雨满是好奇。
　　“其实我们千年前就认识了，你随着我跑了好远，在我身上留下了牙印，这事后来成为了千古佳话，那时我叫吕洞宾！”
　　“你骂我是狗！”
　　夏雨听完刘星的话后用手拿着筷子指着刘星说道，如果她还听不出来刘星的意思，那她就真是傻瓜了。其实夏雨刚一听到刘星说到千年前就认识，还以为会讲出牛郎织女的故事呢！
　　“我可没说，你是自己把这个称号往你自己身上揽的！”
　　刘星笑着说道，然后继续吃饭。
　　“哼，我要是小狗，那你是什么？”
　　“小的不才，大名上帝，小名耶稣，法号如来！”
　　“反正我说不过你，你就贫吧！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　下午上班的时间刚到，就看见关婷婷一脸春风的从外面走了进来。
　　“人逢喜事精神爽，春风得意心情佳！婷婷小姐又有什么艳遇，可否与我一起分享？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不告诉你！”
　　关婷婷看着刘星说道，不知道又想起了什么好事，笑容又出现在她的脸上。
　　“不过我到是有个好事想告诉你！”
　　“今天我的心情好，就听你说吧！”
　　关婷婷道。
　　“你想发财吗？你想当官吗？你想一夜成名吗？你想交桃花运吗？你想永保青春吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“废话，谁不想呀！”
　　关婷婷道。
　　“没有别的意思，我只是想提醒你一下，不要瞎想了，好好工作吧！”
　　刘星笑着说道，得意后往往就是失意，乐极后就得生悲！
　　“切！”
　　关婷婷狠狠的瞥了刘星一眼，然后开始了工作。
　　晚上，关婷婷又消失的无影无踪，不过刘星这次也没有什么怨言了，身边有夏雨，灯泡不在，二人世界正式开始。
　　两人已经不在坐公共汽车了，而是采取了最原始的交通工具，双脚！离开公司不远，夏雨就已经迫不及待的挽起了刘星的胳臂，这女人挺腻人的。办公室的其他人，家都不在这个方向，所以两人并不担心。
　　有个美女女朋友挺好的，让悦耳的声音进入空洞的耳朵，唤醒自己体内空虚的精灵，更重要的是――拉风，走到哪里都有人注意。特别是当两人进入超市一起买菜的时候，亲密的样子让其他人羡慕不已，美女和帅哥的组合到哪里都是最显眼的。
　　由于刘星这些日子心情一直不佳，家里什么东西都没有了，所以这次属于大采购。两大包的菜肉，两大包的零食。刘星本来准备全部交给自己的，事实上这些力气活就是属于男人的，可是夏雨偏偏不容易，非要帮刘星拎两个，而且还学着一个电影里面的话对刘星说着。
　　“这样空出一只手，你就可以用那只手来抓住我的手啦！”
　　记的原话似乎不是这样说的……
　　刘星左手拎着两个比较重的口袋，夏雨右手拎着两个比较轻的口袋，剩下两只手干什么？当然是握在一起喽！
　　“十指紧扣，不分你我，你永远是我的非卖品！”


第178章 美女伴身边，拉风！
　　厨房中，刘星站在夏雨的身后，两个人四只手一起洗菜。当然，刘星也不忘趁机吃夏雨的豆腐，以报从前这个女人对自己折磨之仇。
　　过程是香艳的，可是如果照这样下去，晚饭到午夜十二点儿也吃不了。好好的菜被四只手蹂躏的变成了碎片，都省了用刀切了。
　　“你……你别来捣乱了，我没法做菜！”
　　夏雨红着脸对身后的刘星说道。刘星站在夏雨的身后，用脸轻轻的摩擦着对方的长发。头发是女人一个比较敏感的部位，所以夏雨当然是有点受不了了。更何况刘星还不停的亲吻着她的耳垂儿、脖子，双手在开始在女人的身上不老实起来。
　　“求求你了，别这样了，我会受不了的！”
　　夏雨的俏脸泛满了红晕，身体不停的颤抖着，如果不是背后依靠着刘星，此时的她恐怕连站都站不住了。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星淫笑两声，看见夏雨动人的模样，忍不住在对方娇艳欲滴的小嘴上吻了一下，然后用手狠狠的拍了拍对方的翘臀，大笑着走进客厅。
　　看见刘星离开后，夏雨深深的吸了一口气，一想起两人的亲密关系，不禁又露出了笑脸。她从来就没有想过自己居然会和这个第一次见面充满敌意的男人在一起，而且现在还过着快乐的二人世界。不过越想越高兴，一边哼着小调一边洗菜做饭，现在的她倒是有几分家庭主妇的味道。
　　刘星坐在客厅中看着电视，不过耳朵里面回响着的却是厨房中夏雨切菜的声音。同夏雨一样，刘星自己也没有想过会爱上对方，第一次遇见的时候充满着敌意，以后大吵小吵不断，想了半天刘星也没弄明白是怎么一回事。也许是吵出感情了吧，欢喜冤家也许就是这个意思。
　　“刘星，来吃饭吧！”
　　夏雨的声音传来，把刘星从思考中拉了回来。
　　“哦！”
　　刘星听见后站了起来，鼻子已经闻到了菜香味儿，顺着味道刘星就走到了餐厅。
　　桌子上放着三菜一汤，成三角形，最中央的位置用放着一个蜡台，上面插着一根蜡烛。
　　“啪！”
　　的一声，灯被夏雨关上了，整个屋子陷入了黑暗，当夏雨拿着打火机把蜡点着的时候，整个屋子充满了浪漫温馨的烛光。
　　“快把红酒倒上！”
　　夏雨笑着对刘星说道，然后走回了她自己的房间。刘星虽然不知道她要干什么，但还是拿起晚上回来时买的红酒，倒在两个高脚杯里面。
　　刘星用手拿了一块肉放在嘴里，仔细的嚼了嚼，味道还算不错，不过比起张静茹还是有一段距离了。
　　刘星坐了下来，也不知道这个夏雨又在搞什么鬼。
　　过了不一会儿，耳边就传来‘滴答滴答’的声音，应该是高跟鞋。刘星转过头看去，只见夏雨已经换了一身衣服，此时的她穿着一身吊带黑色紧身连衣裙，在烛光的映衬下显的十分的性感，而且还带着一丝的神秘。
　　看的出来，夏雨除了换衣服之外，脸上还化着淡淡的妆，就如同参加宴会一样隆重。刘星看了看自己，体恤、大裤衩、拖鞋，一副市井小民的打扮，跟夏雨这身还真有点不配。
　　“我……我不是也应该换上一套西装？”
　　刘星看着夏雨问道，一顿家常便饭也吃的这样的隆重。浪漫，女人总是喜欢浪漫的。
　　“不用，我知道你不喜欢穿，我也不喜欢看见你拘谨的样子！”
　　夏雨看着刘星说道，十分的理解刘星。
　　“可是我们这样，实在是别扭，你等等！”
　　刘星看着对方说道，然后站起身子跑回房间，不一会儿又从了出来，只见刘星上身穿着一个白色的衬衫，而下身依然是裤衩、拖鞋！
　　“我坐下来，下半身在桌子下面，你看不见，我只换个上半身吧！这样最起码我自己也能感觉舒服一些。”
　　刘星笑着说道，走到夏雨身边，把对方的椅子向后挪了挪，然后很绅士的伸出手，“美丽的小姐，请坐！”
　　不过上身衬衫下身裤衩加拖鞋的打扮看起来确实有点不伦不类的。
　　“嘻嘻！”
　　夏雨看见后笑了笑，然后很淑女的坐了下来，而刘星也回到了自己的位置上。
　　“烛光晚宴？”
　　“嗯，吃吧！”
　　夏雨对刘星说道，说完拿起了刀和叉！
　　“虽然有点破坏气氛，但是有一件事情我还是想说！”
　　刘星看着对方说道，此话不吐内心不快呀！
　　“说吧！”
　　夏雨道，不知道刘星到底要说什么破坏气氛的话。
　　“我能不能用筷子呀？我实在是不知道用刀和叉该怎样吃大米饭！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“嗯？”
　　听见刘星的话，夏雨表情一愣，然后笑了笑，“对不起哈，习惯了！”
　　说完站了起来去厨房拿筷子。
　　一个小小的插曲过后，两人也有点饿了，一边聊天一边吃饭，虽然没有那些肉麻的情话，不过却显的特别的温馨，使人更容易放松下来。
　　夏雨更是不时的给刘星夹菜，而且还要把菜送到刘星的嘴里，换句话说就是喂刘星，这杂以前想都别想。
　　亲密度越来越大，从最开始的两人分坐两边，到最后的夏雨坐在刘星的怀中，你喂我我喂你，亲密的不得了，过程之香艳不足与外面道。
　　晚上，自然又少不了一阵的翻云覆雨，那种蚀魂消骨的感觉更是让处经此道的夏雨无限的沉迷。当然，这一切跟刘星的老练手段是分不开的。
　　有美女陪伴的日子总是过的很快，转眼之间就来到了周六。昨天晚上夏雨一直守侯在电视机旁听着天气预报，当知道周六天气晴朗的时候，居然高兴的跳了起来。这是她和刘星第一次只有两个人的约会，她的心理当然高兴喽。
　　这些日子夏雨变了，彻底的变了，在外面虽然时不时的跟刘星斗斗嘴，但是只要一回到家，十足的小妇人形象。而且刘星还发现一点，就是这个女人特别的腻人，在家中，只要一有时间，就要赖在自己的身边。刘星自然也不客气，摸摸亲亲的游戏自然少不了。两人犹如新婚夫妇一样，深情蜜意羡煞旁人。
　　“好没好呀！”
　　刘星对着夏雨的房间大声的喊道，现在这个房间已经变成她的化装室了。卧室，自然是刘星的房间。
　　“马上就好了！”
　　夏雨的声音从屋子里面传来，不过刘星却不信，因为这句话她已经说过五次以上了。
　　“我不是说了吗？不要打扮的太漂亮，否则我会被其他男人的眼神杀掉的！”
　　刘星大声的说道，出门之前先打扮一下，这已经是每个女人的习惯了，而且她们还以为，让男人等，是很天经地义的事情。
　　“难道我打扮的丑一点儿你会高兴？”
　　夏雨从房间里面走了出来看着刘星说道。
　　“拜托，你打扮的这么漂亮，会死人的！”
　　刘星看着夏雨说到，嘴上是这样说，不过眼睛中还是充满了欣赏。
　　“我没有夏雪那样的情侣装，不过还是拼凑出来了，怎么样，很配吧？”
　　夏雨笑看着刘星说道。
　　原来就是为这个呀！女人的心理还真是复杂。夏雨穿着一条收身九分的牛仔裤，这让腿长且直的夏雨穿上看起来会更加的完美，而上身一件宽松舒适的斜肩长体恤更是把她漂亮的锁骨表露在外面。看起来可爱又不失性感，这女人确实很有品位。
　　这与刘星牛仔裤、体恤的穿着很配。
　　“我这一身穿上只需一分钟，而你却需要二十分钟……”
　　“啵～～！”
　　夏雨走到刘星身前，抬脚在刘星的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　“不过看在刚才那一个吻的份上，我就原谅你了！”
　　刘星看着对方说道，这个女人，现在变的懂事了，懂得利用自身的优势达到目的了，这在以前可不可能的，而且这似乎是夏雪的招牌。
　　“那我们就走吧！”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道，然后拉着刘星的胳臂向外面走去，也不知道是不是特意的，胸部老是在刘星的胳臂上蹭来蹭去的，弄的刘星心理直痒痒。
　　夏雨今天的心情那真是不一般的好，一路上除了腻在刘星的身边，小嘴唧唧喳喳的说个不停，天文地理鸡毛蒜皮，没有她不讲的，这已经不是吸不吸引人的问题了，已经上升到会不回让交通阻塞的境界了。
　　走在大街上，手臂被夏雨挽着，刘星可以清晰的感觉到周围‘唰唰唰唰’的道道目光，犹如尖刀一样向自己刺来。
　　美女，不是没有，但是象夏雨这样说个不停的，‘一副我爱死你了’的美女确实不多。一般在大街上遇见的男人和美女的组合，都是面无表情，跟陌生人差不多。当然，这种类型的十九八九是被包养的。另一种就是男人不停的对美女献殷勤的。
　　美女给男人献殷勤，而且男人还此处的乱看，这不是引起众怒的表现吗？更可恶的是当事人似乎完全不把群众的眼光当回事，依然我行不素。身边拐着个美女还要到处看美女，人比人，气死人呀。


第179章 老姐？被你发现了！
　　有店就进有摊就看，这就是刘星和夏雨现在的真实写照，或者说，这是夏雨拉着刘星的写照。
　　也可能因为今天是周六的缘故吧，走到哪里都感觉人特别多，也只有在这个时候，才能感觉到自己是龙的传人！
　　街，千篇一律的逛，每次都没有什么花样，但是女人就是喜欢，更奇怪的是男人心理很不愿意，但是表面上还要装出一番愿意的样子，而且还要帮助女人拎着东西，你说男人的命苦不苦？
　　不过刘星恐怕属于男人中的异类，因为逛的大部分地方都是女士服装专卖的缘故吧，刘星一进去就四处乱瞄，看一看有没有美女。当然，没有美女刘星也不会闲着，作为一个出色的有品位的男人，他知道如何去看待女人的穿着，他知道如何的给女人意见，丰富的知识往往连导购员都非常惊讶。
　　看着那些被女朋友幽怨的爷们们，刘星微微一笑，那是轻蔑的笑。
　　‘连泡妞的基本常识都不知道，难怪泡不到好妞！’刘星的心理想到。
　　女人其实很简单，男人的一句赞美往往就能令她们高兴好一阵。记住，千万不要叹气，千万不要不停的看手表或者拒绝进店，不要表示无聊和抱怨。
　　如果你这样做，那么就说明你没有耐心，在爱情的道路上或许也不会走的太远。不要喊累，看长征，事实证明男人比女人要更能走。
　　而且不要忘记了，女人逛街买衣服，通常都是为了把自己打扮漂亮点儿，使自己的男人更爱自己。说白了，女人买衣服，其实是给男人看的，所以爷们们，不要把陪女朋友逛街看成一件多么丢脸的事情，这是光荣的。而且，逛街的过程中，你还可以养养眼……
　　“怎么样，好看吗？”
　　夏雨换上了一条裙子对刘星问道。
　　“裙子好看，人更好看！”
　　刘星笑着说道，这女人今天还真够活泼的。
　　“是吗？那你说，你喜欢我穿裤子还是穿裙子？裤子喜欢宽松的还是紧身的？裙子喜欢长的还是短的？”
　　夏雨看着刘星说道，说了一大堆的话来征求刘星的意见。
　　“呵呵！”
　　刘星听见对方比较烦琐的问话之后笑了笑，然后凑到夏雨的耳边，用只有他们两人才能听见的声音小声的说道，“我还是喜欢你不穿衣服的样子！”
　　“你……讨厌啦你！”
　　夏雨听见刘星的后说道，妩媚的白了刘星一眼然后回到了试衣间。
　　看见夏雨的样子后，刘星笑了笑，原来女人有了爱情之后竟然会这样的美丽，与原来的夏雨简直是天壤之别，如果从前对刘星说，夏雨还会对自己发嗲，刘星就是去死也不会相信的。
　　“哎！”
　　刘星深深的叹了一口气，不得不感叹自己的魅力之大……
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　一阵阴笑声从背后传来，让刘星不禁浑身上下一哆嗦，慢慢的转过头，只见两个女人正站在他的面前，在刘星面前感发出阴笑的，自然是和刘星关系十分亲密的女人。
　　“老弟，这回让我抓住了吧？还有什么话要说？”
　　刘月笑眯眯的看着刘星，用肩头狠狠的撞了刘星一下。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　刘星愣愣的看着眼前的女人说道，其中一人自然是他的姐姐刘月，而另外一人则是她的一个朋友。
　　“我为什么不会在这里？”
　　刘月笑着说道，还不时的向试衣间里面望着，看样子她已经发现夏雨了。
　　“你你你……你别离我这么近，脸太大了，看着有点儿晕！”
　　刘星把凑到自己面前的刘月推开一点儿，“王哥呢？你怎么没陪着他？”
　　希望能糊弄过去，希望没有看见夏雨……
　　“他去外地了，先不说这个。嘿嘿，刚才那个女孩儿是谁？看起来不错嘛！”
　　刘月看着刘星笑着说道。
　　“我从来没干预过你的私生活，对于也希望你别干预我的私……”
　　果然被看见了……
　　“我这不是干预，我是你姐，关心你是我的责任。那个女人长相和身材都很不错嘛，偷吃后可不要忘记擦嘴呦！”
　　刘月笑着说道。
　　“你知道的，我改邪归正了！”
　　刘星道。
　　“她就是你前几天跟我说的那个女朋友？”
　　刘月问道。
　　“那个时候还不是她！”
　　刘星道。
　　“什么？你不是改邪归正了吗？这才几天功夫就又换了？”
　　刘月听见刘星的话后立即撤着刘星的耳朵，“你太不尊重女性了，如果再这样下去，我可饶不了你。”
　　“哎，别撤我耳朵呀，那个我也没换！”
　　“没换？那就更不行了，脚踩两只船，太阴了吧你？”
　　“这个知道那个的存在，那个有点儿不知道这个的存在，跟你这种只知道工作的女强人我说不清楚！”
　　刘星看着对方说道，嘶～～！耳朵别揪的好痛。
　　“月月，大学的时候就听说过你弟弟高中的时候对付女人多么多么的厉害，现在看来，果然名不虚传呀！”
　　另一个女人看着刘星说道。
　　“呵呵，虚名，虚名而已！”
　　刘星不好意思的笑着说道。
　　这个时候，刘月突然搂住了刘星，然后用肉麻的声音对刘星说道。
　　“星星，我好爱你呦！”
　　“你干嘛？恶……”
　　刘星还没有把话说完，就看见夏雨从试衣间里面走了出来，此时正用一种不解的眼光看着刘星和搂着他的刘月。
　　“星星，今天晚上去我家怎么样？”
　　刘月看着刘星大声的说道，似乎是特意这么说的。
　　听见刘月的话，刘星立即有一种无力的感觉，去你家？你家不就是我的家吗？他承认，他这个姐姐是恶魔的化身。
　　“刘星，她是……”
　　夏雨不解的看着刘星问道，特别是看见女人与刘星亲密的样子后，心理感觉非常的不自在。
　　“你别误会，她是……”
　　“刘星是我的人，你说我们俩是什么关系？”
　　刘月笑着说道，然后松开刘星，来到夏雨的身边，上下左右不停的打量着夏雨，不时的还发出几声叹息。
　　“你为什么和会刘星在一起？”
　　刘月站在夏雨前面问道，很认真的那种问话，原来与刘星嬉皮笑脸的表情瞬间消失，转而给人一种高傲的感觉，再加上她的美貌，使人看上去多了几分冷艳。特别是身上所发出的那种凌趋于人上的气势，让夏雨不由的愣在原地。
　　看见此情景后，刘星不禁苦笑，他知道，他这个老姐又要开始整人了。刘月可是北京商界有名的女强人，身上磨练出来的那种气势很容易让对手感觉矮上几分，更不要说没太经过事故的夏雨了。
　　半晌过后，夏雨深深的吸了一口气，本能的感觉到了眼前这个女人对自己的威胁，但是她知道，她不能输，鼓气勇气看着对方说道：
　　“我爱他。”
　　“你凭什么爱他？”
　　“爱一个人不需要理由。”
　　夏雨看着对方认真的说道，刘星就在身边，她不能马虎！
　　“可是我并不打算把她让给你，我和他在一起的时候比你可长多了，我和他从小玩到大，而且父母都很熟悉，很小的时候我们就在一张床上……”
　　“姐，你是不是还想把咱们小时候一起玩泥巴的事情都说出来呀？”
　　刘星看着刘月说道，然后走上前，把夏雨搂在的怀里，“姐，这是我女朋友夏雨。夏雨，这个刚才一直在吓唬你的人，就是我的姐姐刘月！”
　　“姐姐？”
　　夏雨听见刘星的介绍后神情一愣，这个时候才开始认真的上下打量起眼前这个女人。
　　而刘月，被刘星揭露后狠狠的打了对方一拳，然后笑眯眯的看着夏雨。
　　“姐姐好，我叫夏雨，是刘星的……女朋友！姐姐你真是太漂亮了！”
　　夏雨看着刘月红着脸说道，声音甜蜜蜜的。
　　“第一次见面就叫我姐姐，不好吧？我们又不是很熟？”
　　刘月看着对方说道，不过脸上却带着笑容，看的出来，她对夏雨感觉还是不错的，至少嘴很甜，特别是那句‘姐姐你真是太漂亮了’把刘月都夸到月球上去了。
　　“一回生，两回熟，刚才我们说了那么多，应该是很熟悉了！姐姐太漂亮了，我有点高攀了。”
　　夏雨笑着说道。
　　“哪里呀，你也很漂亮，要不然我小弟怎么会看上你呢？恩，不错，很有前途！”
　　刘月笑着说道，“第一次见面，也没有准备什么见面礼，对了，你挑到喜欢的衣服了吗？我买下来送给你！”
　　“哪里好意思让姐姐破费呀，这里有点儿闷，我们找一个凉快的地方聊吧！”
　　夏雨上前拉着刘月的手亲密的说道，比亲姐妹还要亲。
　　“好，既然妹妹这么说，那么我们就走吧！”
　　刘月笑着说道，然后带着夏雨和她的那位朋友一起向外面走去。
　　刘星站在原地，听她们俩姐姐妹妹叫的亲热，感觉自己在她们面前似乎变成了陌生人一样。就连刚才一直腻在自己身边的夏雨都不管自己了。
　　拿老姐没办法，看来晚上只有用夏雨开刀了！


第180章 张静茹失踪
　　餐厅中，三个女人聊的正酣，只有刘星一个人坐在一边喝着冰水，女人似乎已经忘记了他的存在，三个女人一台戏，看样子果然如此。
　　刘星的姐姐最是八卦，从夏雨和刘星是怎么样相遇，其中的过程，现在到底发展到了什么程度等等等等都要问。好意思说的夏雨回答了，不好意思说的也回答了，毕竟眼前这个女人是刘星的姐姐！
　　“作为姐姐，我得给你一个提醒！”
　　刘月看着夏雨说道，“刘星他很不老实，但是出奇的却有女人缘，这一点让我也很费解。所以你以后可要看紧了，不然一不小心就可能被他钻了空子！”
　　听见刘月的话，夏雨非常认同的点了点头，‘现在已经有空子了’夏雨的心理想到。
　　“你可是我老姐！”
　　刘星听见对方的话后大声的说道，这女人怎么胳臂轴向外拐呢？
　　“是吗？”
　　听见刘星的抗议，刘月微微一笑然后看着刘星说道，“就因为你是我弟弟，所以我才这样说的！”
　　这是什么逻辑？不懂……
　　“老姐，你还有没有别的事情？有没有要急着办的事情？可别忘记了，到时候可别说我耽误你！”
　　刘星看着对方说道，现在恨不得赶紧把对方撵走。娘的，今天怎么这么倒霉？北京怎么这么小？
　　“你想撵我走？嘿嘿，我偏偏不走，今天闲的很，不光是今天，我明天还有时间，大家约出去一起去郊区玩？”
　　刘月兴致勃勃的看着刘星说道，显然，她是为了和刘星较劲儿才特意这样说的。刘月，真的很喜欢看刘星无奈的样子。
　　“你很闲，我有事！”
　　刘星看着对方说道。
　　“没事，夏雨有时间就可以了，夏雨明天有时间吗？”
　　刘月看着夏雨问道。
　　“我……我也有事……”
　　夏雨听见刘月的话后，小心的看了看一边的刘星，看见对方不停的朝着她眨着眼睛的时候，心理明白了对方的意思。毕竟她现在还住在刘星那里，人在屋檐下，不能不得头！
　　“嘿嘿，看样子这个弟妹不错，不过如果女人没有点儿主见的话……”
　　“得，两位美女慢聊，我和夏雨还有事，先走了！”
　　一听刘月的话，刘星就知道这女人又要开始宣扬她的女强人主义了，刘星可不能让夏雨跟着老姐学坏，所以刘月的话还没有说完，刘星就已经站了起来，拉着夏雨的手向餐厅外走去。
　　“姐姐再见～～！”
　　走到门口的时候，夏雨还不忘礼貌的对刘月说道。
　　“妹妹再见～～！”
　　“见什么见，有什么好见的！”
　　刘星没好气的说道，学好难但是学坏可容易！
　　刘月看着离开的弟弟，脸上露出了笑容。
　　‘小弟这次的眼光还算不错！’
　　“你弟弟很有意思嘛，看起来很怕你！”
　　另一边的女人看着刘月笑着说道。
　　“小时候被我作弄的怕了，怎么，你也看上我弟弟了？我可以给你当红娘！”
　　刘月笑着说道，刘星走了，现在又要拿身边的女人开涮了。
　　“呵呵，你知道的，我已经有男朋友了！”
　　女人笑了笑说道。
　　“那个小白脸？我都说了多少次了，他配不上你，表面上看的很正经，骨头里面都是贱格！”
　　刘月开始苦口婆心的说道。
　　“等等看吧，反正我和他除了在一起吃饭什么都没做。”
　　女人笑着说道，并没有介意刘月骂他的男朋友，“我真羡慕你呀，从小就和王震青梅竹马，不对，是我们这个圈子里都很羡慕你。我现在有点儿理解你弟弟为什么不回家不去伯父的公司，而是偏偏要过一般人的日子了。只有这样或许才能看出你身边的人是否是真心，追求我的那些男人，哪个不是图我的家底？不过不管怎么样，女人终究得找个男人依靠。这点儿我很佩服你的弟弟，他很聪明，很早就明白了真心这个道理。”
　　“你现在明白了也不晚呀！”
　　刘月笑着说道，“不过你可不知道，我这个弟弟可把我们一家人都气坏了，特别是我爸，还指他把刘氏集团发扬广大呢！”
　　“有你这个女强人不就行喽？”
　　“我想好了，等到结婚以后，我也学我老弟，不管公司的事情了，好好的享受生活！说真的，嘴上虽然说气，但是心理还挺羡慕这小子的！”
　　刘月笑着说道。
　　“我们是不是也该走了？好不容易闲下来两天可不能就这样浪费。”
　　说完两人离开餐厅。
　　……
　　“我还不知道你还有姐姐，跟我一样！”
　　挽着刘星的胳臂，夏雨笑着说道。
　　“我不光有姐姐，还有爹妈呢！”
　　刘星看着对方说道，“这有什么好奇怪的？”
　　“你姐姐人真不错。不过见面的方式有点儿特别，最开始的时候，我还以为她真的是你女朋友呢。”
　　“嘿嘿，不错你吃醋的样子真的很好看！”
　　刘星侧过头看着夏雨说道，然后当众在大街上给了夏雨一个热吻。
　　“谁吃醋了？我可没有。”
　　夏雨的俏脸一红，第一次当众被人吻，有点不好意思起来，“对了，你姐姐是做什么的？她看起来……很优秀！”
　　夏雨对刘星问道。
　　“她是一家公司的总经理，你刚开始之所以有点发愣，那是被她身上那股女强人的气势吓住了。象你这种只知道玩的人，当然会感觉到她很优秀了。如果是夏雪，我想就不会象你这样了，因为她的身上，也有这股气势！”
　　刘星笑着说道，“还有，我也很优秀！要不然怎么能把你弄到手呢？”
　　“什么叫弄到手？多难听？其实我也很优秀，要不然也不能把你弄到手！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道。看的出来，在见到了刘星的姐姐之后，夏雨的心理十分的开心。
　　一小段插曲之后，刘星搂着夏雨开始继续逛街，只期待不要在碰见那个容易把人教坏的老姐！
　　……
　　张静茹已经有三天没有在酒吧看见刘星了，而且也没有接到对方的任何电话，心理突然有一种空虚的感觉。做起事来有点魂不守舍的，看样子自己真的是喜欢上他了！张静茹的心理想到。
　　周六，张静茹刚刚看完她的爸爸，原本打算去酒吧的，不过这几天一直打不起精神，她把这些归结为这段时间太劳累的缘故，所以决定在去酒吧之前先去逛逛街，放松一下。
　　虽然现在有了钱，但是张静茹却从来没有乱花过，她很少买那些昂贵的衣服，只是单纯的逛，偶尔看见一些精致的小饰品倒是会买下来。
　　逛了一个来小时，心情好了许多，就在张静茹准备坐车去酒吧的时候，一个熟悉的身影进入她的视线。
　　是刘星！本来张静茹见到刘星应该很高兴的，可是却看见一个女人亲密的搂着刘星的胳臂，一边走一边说笑。最重要的是，这个女人她还见过，就是上次在酒吧的时候，刘星还介绍给她的那两个女人中的一个，夏雨！
　　不……不是普通的朋友吗？为什么会这么亲密？难道这些日子他没有去酒吧，都是和这个女人在一起吗？张静茹心理开始胡思乱想起来，不过有一点儿她还是可以肯定的，那就是原本好一点儿的心情在这一刻又陷入了低谷。
　　为什么，为什么？他不是说喜欢自己吗？可是为什么又要骗自己？明明是他的女朋友，为什么要骗自己？难道他以前对自己所说的一切都是假的？张静茹此刻很伤心很难过，也对，自己只是他购买的货物而已，无所谓爱不爱情。想到这里，张静茹露出一个凄凉的笑容，转过身背对着刘星，漫无目的的在大街上走着。心情？她已经没有任何的心情了。女人在空虚的时候更容易乱想。
　　……
　　当刘星和夏雨回到家的时候已经八点多种了，两人已经在外面吃完晚饭，所以回家后是否应该做点有意义的事情？
　　逛了一天，夏雨先进浴室洗澡去了，刘星拿着手机，看看今天有没有人找自己。现在的他学精了，凡是出门玩，坚决不带手机。
　　“嗯？”
　　当刘星看见来电显示的时候微微一愣，甘强给他打的电话多达五次，而且时间都是在七点到八点之间。
　　“搞什么鬼？”
　　刘星小声的嘟囔着，然后来到阳台，拨通了对方的电话，“甘强，找我有什么事？”
　　“老板，张静茹今天没有来上班，这是她第一次没有来上班！”
　　甘强对刘星说道。
　　“难道你还不准她休息一两天吗？”
　　刘星没有好气的说道，屁大个事儿也要找自己。
　　“关键是我给她打电话，总是关机，所以我觉的有必要向老板您汇报一下！”
　　甘强对刘星说道。
　　“是吗？”
　　刘星听见后愣了愣，如果说张静茹今天有事不能去酒吧，她一定会打电话通知甘强的，可是现在不仅没有通知甘强，竟然连电话也关机，“嗯，我知道了！”
　　与甘强聊完后，刘星立即给医院方面打电话，直接把电话打进了张静茹爸爸的病房中，接电话的是张静茹的妈妈，当刘星问起张静茹在不在的时候，张静茹的妈妈却说张静茹去上班了，已经离开有一段时间了。
　　刘星听见后皱着眉头，难道张静茹出事了？刘星突然有一种不详的预感，立即又给甘强打了个电话。
　　“告诉你的所有手下，立即去找张静茹，有消息后立即告诉我！”


第181章 来世，笨笨的相爱！
　　刘星在阳台上走来走去，心理对张静茹担心不已。
　　‘不行，出去找她！’刘星在屋子里面实在是待不住了，想到这里，立即回到房间，换了一身衣服。刚出房间，就看见夏雨围着浴巾从浴室里面走了出来。
　　本来一脸春意的她在看见穿好衣服的刘星后神情一愣，道：“你要出去？”
　　“嗯！”
　　听见对方的话，刘星点了点头，不过他还不想把自己出去为了张静茹的事情告诉对方，虽然夏雨已经知道了张静茹的存在。
　　“我家里出了点儿事，今天晚上恐怕不能回来了，你自己睡吧！”
　　刘星把夏雨搂在了怀里，然后深深的一吻。
　　“嗯，天黑了，小心点儿！”
　　听见刘星的话后，夏雨点了点头并不停的对刘星嘱咐着。
　　刘星离开家后，第一个地方去的就是夏雨新房子那里，等刘星到了那里之后，门紧紧的关着，刘星打开门后，里面并没有人。
　　‘既然这里没有，那张静茹到底会去哪呢？’刘星心理不解，给张静茹一连打了五六次电话，都没有人接，甘强那里也没有消息，这不禁让刘星更加的担心起来。
　　刘星毫无目的的在大街上走着，因为和张静茹相处的时间实在是有限，到现在为止，刘星才想起来，自己似乎并没有太多的时间陪对方，连一些例如‘老地方’的地方都没有，作为一个女人的男朋友，这真的是很失败的事情。
　　以后，一定要抽出时间多陪陪她！刘星的心理想到。
　　北京说大不大但是说小也不小，无事的时候走到哪里都能碰见熟人，有事的时候，去哪里都找不到人。此时的刘星心理面也非常的苦恼，人呢？人到底哪里去了呢？
　　一个小时的时间，刘星给甘强打了十几个电话，但是仍然没有任何的消息。这个时候，刘星突然想起夏雨的老家，那个破烂的四合院，刘星赶紧坐车。
　　车子在外面停了下来，前面的胡同太窄，车子进不去了。刘星下了车后赶紧向胡同里面跑去。这里属于旧城区，还完全保留着老北京的一切，从它曲折而没有尽头的胡同就看的出来，而且还没有路灯，不远的路刘星是左绕右拐磕磕绊绊终于来到张静茹的家门口。
　　木门是虚遮着的，刘星走了进去，里面漆黑一片，这是一个狭小的四合院，大门里面似乎不只是张静茹一家。刘星轻手轻脚的来到张静茹家的门口，向窗户里面望了望，同样的黑。刘星轻轻的敲了敲门，也没有声响，刚要离开，门‘吱’的一声从里面打开。刘星愣了愣，这种地方实在是象鬼屋。
　　“静茹在吗？我是刘星呀！”
　　刘星进了屋子之后小声的叫道，可是屋子里面空荡荡一片，而且屋子一共也就二十平米左右的样子，虽然是黑夜，但是借着月光，有没有人一下子就能看的出来。
　　“哎！”
　　刘星深深的叹了一口气，现在的刘星面色焦急，连报警的心都有了。如果再不出现，刘星恐怕都快要急疯了。
　　“哎！”
　　嗯？刘星微微一愣，刚才是谁在叹息？刘星又在屋子里面仔细的检查了一遍，并没有发现什么人。难道是自己叹气的回音？可是哪有隔好几分钟才出现的回音？
　　刘星又走出到院子里面，静静的听着，看看是不是邻居家什么人在叹息，可是这个时候却没有了声音。
　　刘星有点儿失去耐心了，如果这里没有，那可就真不知道张静茹去哪里了。
　　“静茹，张静茹？你在吗？”
　　在将要离开四合院的时候，刘星有点不死心，最后一次轻声的喊了几下。
　　“谁呀？”
　　一个声音传来，站在门口的刘星愣了愣，虽然声音很小，但是刘星可以确定，这个声音确实是张静茹的。
　　“我，刘星，你在哪？”
　　刘星声音稍微大了一些，同时四处仔细的看着，还是没有发现。更让刘星奇怪的是，当他说出自己的名字时，又没有了声音？
　　‘又他妈的是幻觉？’刘星的心理不解，最近怎么老是出现幻觉呢？或者是张静茹在特意的躲避自己？
　　“张静茹，我知道你在这里，如果你在不回答我，我就大喊，让全巷子的人都听见！”
　　刘星又把声音提了几分，然后静静的听着，半晌，依然没有回音。
　　刘星深深的吸了一口气，然后运到丹田，收小腹，挺胸部，冲着张静茹的家大声的喊道，“张……”
　　“嘘，我在这儿，别喊了，别喊了！”
　　张静茹终于回话了，刘星也收住了声，可是，她人到底在哪里呢？
　　“我在房子上！”
　　听见张静茹的声音，刘星这才抬起头向房子上面望去，在月光的映衬下，刘星确实可以看见房檐上有个影子。
　　“你没事到房子上面干什么？你怎么上去的？”
　　刘星问道，周围也没有梯子呀。
　　“墙下那有个破缸，踩着就能上来了！”
　　张静茹说道。
　　刘星这个时候才注意到，墙根儿底下是有一口倒扣的破缸，四合院墙矮房子也矮，刘星两三下就上了房，张静茹正坐在上面，不知道在那里干什么！
　　“怎么，看月亮学变身？”
　　刘星小心的来到张静茹的身边问道，然后坐在对方的身边。
　　张静茹没有说话，或者说，连看都没看刘星一眼！
　　“你怎么了？”
　　刘星看着对方问道。
　　“……”
　　张静茹转过头看着刘星，这个时候刘星才发现，张静茹的眼睛通红，而眼角还带着泪水。
　　“你怎么了？是谁欺负你了？告诉我！”
　　看见张静茹楚楚动人的样子，刘星一把把对方搂在了怀里。天杀的，哪个王八蛋欺负张静茹？活的不耐烦了？
　　“刘星，你告诉我，你是不是一直在骗我？”
　　张静茹红着眼睛看着刘星问道，原本她的心已经很冷了，可是当刘星真的来到她面前的时候，她才知道，她真的爱上了刘星。
　　“骗你？这话从何说起？”
　　听见对方的话，刘星心中不解。
　　“你……真的爱我吗？”
　　张静茹看着刘星问道。
　　“爱，我爱你，不容如何人疑惑的坚定！”
　　“你胡说，你口口生生说爱我，可是你还有别的女人！你……一直在骗我！”
　　张静茹从刘星的怀中抬起头，声音哽咽的冲着刘星说道。
　　“我……我承认我有别的女人，但是我爱你，这句话我确实没有骗过你！”
　　刘星双手把着对方的肩膀说道，虽然他不知道张静茹是怎么知道自己还有别的女人的，但是事情已经到了这个地步，那就没有必要在向张静茹隐瞒什么了。
　　“你胡说，爱一个人就应该一心一意，可是你呢？不要用其他的理由来敷衍我，我不会听的！”
　　张静茹双手捂着了耳朵，把头扭了过去。
　　“你冷静点儿，你听我说！”
　　刘星抓住张静茹的双手看着对方说道，“感情这东西，并不是人能左右的。我不瞒你，夏雨现在就和我住在一起，而她的姐姐……我们都是彼此喜欢的。上次在酒吧我们见面，那个时候我们三人确实没有什么关系，当时只是相处时间长了，彼此有了一种感觉而已。但是在上海，发生了一些事情，原本以为我回到北京后，一切都会结束，没有想到夏雨又从上海偷偷的跑了回来，所以……人有时候是无法控制住自己的！”
　　“理由，这些都是你的理由，你永远都有理由！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“理由是理由，但是我真的没有骗过你，我是爱你的！”
　　刘星看着对方认真的说道。
　　“爱我？好呀！这样好了，只要你离开她们，你要我怎么样都可以，怎么样？你会吗？”
　　张静茹仰着头看着刘星，一脸倔强的样子，让刘星无可奈何。
　　“你这不是为难我吗？你让我放弃她们，我不会，就如同她们让我放弃你，我也没有同意！”
　　刘星看着对方认真的说道，“我给你讲一个故事吧，这是夏雨爸爸的故事……”
　　刘星把自己从到上海之后发生的事情以及夏凯的那段往事全部告诉了张静茹。
　　“你可以不相信我，但是我绝对不会放弃你的！”
　　刘星看着张静茹说道。
　　“那又怎么样？你以为你是皇帝？三宫六院七十二妃？可笑！”
　　张静茹不屑的说道。
　　“如果你不同意，我也没有办法，但是爱你的心我是不会变的。我对夏雨说过，如果她们离开我能得到幸福，那么我会让她们离开。但我是绝对不会放弃你的，不管你怎么样对我，你和她们不同。我已经失去过你一次，你是我的！”
　　刘星看着对方说道。
　　说道――说的特别的霸道。
　　“你……”
　　听见刘星的话，张静茹一时间不知道该怎么办才好，泪水一下子涌了出来。
　　“我真的爱你，离开你忘记你失去你我该怎么办呢？在梦与醒之间徘徊，在进与退之间两难！”
　　刘星看着对方动情的说道。
　　“你……我也爱你，但是……我真的不知道该怎么办！”
　　张静茹看着刘星说道，此时，已经泪流满面。
　　“我向你保证，这辈子就这样了。如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的偎依，傻傻的一起，即使大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆的抱着你咬耳朵……”


第182章 爱情苦肉计
　　“刘星，你告诉我，我该怎么办？”
　　张静茹一边痛哭着一边看着刘星说道，“为什么当我爱上你的时候，却感觉你离我变的遥远了呢？是不是我做错了什么？为什么要这样对我！”
　　“我没有远离你，我就在你的身边！”
　　看见张静茹痛苦可怜的样子，刘星张开双臂紧紧的把对方抱在了怀里，“你没做错，你什么也没有做错。一切都是我的错，我花心，我……”
　　刘星抱着对方，一时间说不出话来。
　　其实刘星在感情面前，也是脆弱的！或者，人生的事，就都是这样的，古往今来，感情是同一个模子里印出来的，让人甜，让人苦，让人酸酸楚楚，永无了时。
　　张静茹仰起梨花带雨的小脸看着刘星。
　　“我什么事情都能够容忍，可是唯一不能大方的事情，就是感情。我们还是……”
　　“不行，你是我的，一辈子都是我的，我不会让你离开的！”
　　刘星打断了对方的话，双手捧着对方的俏脸，高中时期的事情，绝对不能让它在重复。
　　不能在同一个地方摔倒两次，即使摔倒了，也要爬起来再哭！
　　“你先松开我，你……你松开我！”
　　张静茹双手紧紧的把住刘星的手腕，可是刘星捧着她的手又怎么能轻易的松开呢？
　　“我不会松开你的，如果松开你，就再也抓不住了！”
　　刘星看着对方大声的说道。
　　“让我想想可以吗？我一时间还接受不了，我……我也不知道该怎么办！”
　　张静茹的泪水再次流了出来，鼻子酸酸的，心理特别的难受。在前些日子中，她已经习惯了有刘星的日子，她也不想离开刘星。可是，她又无法容忍自己的男朋友和自己在一起的同时还有其他的女人。一方面不能容忍，一方面又舍不得，现在张静茹的心理十分的矛盾。
　　“你要相信我，我爱你，我会给你幸福的！”
　　刘星看着对方说道，心情有些激动，“我知道你曾经受过伤，我绝对不会辜负你的！”
　　看见张静茹犹豫的样子，刘星一下子从地上站了起来，“我刘星在这里发誓，一辈子……”
　　“啪～～！”
　　“啊～～！”
　　刘星已经忘记自己站在房上了，站起来的时候脚下不小心一滑，整个人从房子上面摔了下来。
　　“刘星，你怎么了，你没事吧？”
　　张静茹站了起来向房子下面看去。
　　“他妈的，要死了！”
　　刘星的呻吟声从下面传了上来，由于看不清楚刘星的伤势，张静茹赶紧从房子上下来。
　　“刘星，刘星，你别吓我呀，摔到哪了？”
　　张静茹来到刘星的身边，把躺在地上呻吟的刘星抱在了怀里，又哭了……
　　“身体摔坏了没事，可是心摔坏了就完了！”
　　刘星看着张静茹说道，他现在全身都感觉疼痛，特别是那双先着地的手，不光是手，整个手臂都非常的痛，痛的刘星把嘴唇都给咬破了。
　　太好了，还能感觉痛，看样子应该没断！
　　“刘星，你不要这个样子，我也爱你，我爱你。你千万不要出事，否则我会后悔死的。”
　　张静茹让刘星躺在她的怀中，双手摸着刘星的脸颊，她的脸紧紧的贴在刘星的额头上。
　　“妈妈说，人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深深爱着的人。我是真的爱你的！”
　　到了这个时候，刘星还不忘记证明自己的心。刘星，并没有说谎！
　　“我知道，我知道！”
　　张静茹听见刘星的话后哭着说道，在这一刻，任务的事情都不会被张静茹放在眼中。此时，她最关心的就是刘星，刘星已经成为了她生命中的一部分。
　　“以后千万不要爬高了！”
　　刘星看着对方，很艰难的挤出一个笑容。
　　“嗯，我听你的，我什么都听你的！”
　　张静茹哭着说道。
　　“最后……最后在麻烦你一件事情，帮我叫救护车，我实在是动不了了！”
　　刘星有气无力的说道，当他说完这句话时，连气都不多了。
　　“对不起，我忘记了，我这就去！”
　　张静茹只顾着伤心，却忘记了刘星的伤，经过了刘星的提醒，这个时候她才想起来叫救护车。
　　拿起电话，开机，然后拨通120。
　　“不要哭了，我……我给你讲一个笑话吧！”
　　刘星看见张静茹伤心的样子后心理也不好受。男人，最高兴的事情是自己的女人为自己而哭，同时最痛心的事情也是自己的女人为自己而哭。
　　“你不要说话，救护车马上就来了，你哪里疼？我给你揉揉！”
　　张静茹道。
　　“傻女人，越揉越痛呀。”
　　刘星听见后苦笑着说道，“别哭了，我跟你说呀，从前有一个太监……”
　　没有话了！
　　“下面呢？”
　　一分钟过后，张静茹问道。
　　“没有了！”
　　张静茹听见刘星的话，心理满是问号，没有了？怎么还没讲就没……张静茹的俏脸突然一红，她终于知道刘星的意思了。
　　“都这个时候了，你还在开玩笑！”
　　张静茹一边擦着眼泪一边对刘星说道。
　　“难道还要我哭不成？”
　　五分钟过后，终于听见了救护车的声音，由于地方偏僻，所以张静茹先放下刘星到外面去接救护人员了。
　　两个人把刘星抬上了担架，上了车开向医院。
　　到了医院，折腾了半个多小时，最后得出结论，双臂脱臼。刘星双手先着的地，整个手臂支撑着整个的身体重量，不脱臼才怪呢，不过刘星不得不庆幸自己的身体实在的强壮。
　　脱臼的双臂已经被医生接好了，但毕竟是从房子上面摔下来的，全身疼痛，最后在医院先住了下来。还好明天是周天，要不然又得翘班了。
　　“幸好是在你老家房子的屋顶上，要是在新家，我可就得跟你说拜拜了！”
　　刘星躺在床上苦笑着说道。
　　“不许胡说！”
　　张静茹看着刘星说道，“刚才你真是把我吓死了，你怎么那么不小心呀！”
　　“大意了，害的你也跟着担心！”
　　刘星道。
　　“说什么呢，和我还见外！”
　　张静茹对刘星说道。
　　“那……你还怪我吗？”
　　刘星看着对方试探的问道。
　　“怪你？怪你什么？”
　　张静茹不解的对刘星问道。
　　“夏雪和夏雨的事情，我真的希望你能理解我，你放心，她们两人很容易相处……”
　　“刘星，再让我考虑一下可以吗？”
　　张静茹看着刘星问道。
　　“嗯！过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾。我希望你能认真的考虑一下，毕竟我们还是彼此相爱的。”
　　看见对方的样子，刘星点了点头，他知道张静茹现在的心情很复杂，所以也并没有在多问，如果逼的太紧，恐怕会适得其反。
　　‘也可能是自己太心急了吧！’刘星心理想到。
　　“也许，这一切都是命中注定的！”
　　张静茹叹了口气说道。
　　“命运负责洗牌，但是玩牌的却是我们自己。不要有太多的估计，跟着感觉走，人活着一辈子，只要快乐就好，你说呢？”
　　“话是如此，可是……”
　　张静茹突然看着刘星，“我不跟你说了，你总是很有理的样子。你别说话，让我一个人好好的想一想！”
　　“是，坚决不出一点儿动静！”
　　刘星听见后说道，然后紧紧的把嘴闭上。
　　张静茹坐在床边的椅子上，看着白白的被子，一时间看出了神，不知道她的脑袋里到底在想些什么。
　　刘星的嘴是闭上了，可是眼睛并没有闭上，刘星眼睛一眨不眨的看着床边的张静茹，深情的、含情脉脉的看着张静茹，希望能用眼神感动对方。
　　眼睛是心灵的小天窗，有的时候，眼神会说话，它会把你心理所想的全部暴露出来。
　　坐在一边的张静茹渐渐的感觉到刘星的眼神，当她转过头接触到刘星的眼神之后，心理不由的一阵，这是怎样的眼神呢？仿佛在诉说内心的真情一样。
　　看见张静茹又把视线转移到了自己的身上，刘星高兴的不得了，不过却没有表现出来，而是猛眨了几下眼睛。
　　“你怎么了？”
　　张静茹不解的问道。
　　“我眼睛里好象飞进去只虫子！”
　　刘星看着看着对方说道，为的装的象一些，刘星干脆把右眼闭上。
　　“那怎么办呀，用不用找医生？”
　　“别别，一只小虫子而已。你过来把我的眼皮儿翻开，然后帮我轻轻的吹几下就可以了！”
　　“好！”
　　张静茹听见后点了点头，然后坐在刘星的身边，凑到刘星的面前，可是刚要伸手，刘星猛的张开微痛的双臂把张静茹抱在了怀里，嘴唇头轻轻的一抬就亲上了张静茹的嘴唇。
　　张静茹本来想挣扎开，可是一想到刘星现在还是病号，生怕碰到对方什么疼痛的部位，再加上刘星的热吻确实让张静茹稍微的感到有点情迷意乱，所以也放弃了挣扎的念头，逐渐的开始配合起了刘星。
　　半晌，刘星松开对方，看着趴在自己身上一脸艳红的张静茹深情的说道，“静茹，我真的爱你，别离开我好吗？”
　　听见刘星的话，张静茹身子一下子就软了，这一点被她压在身下的刘星是绝对有发言权的。在这种情意浓浓的时候说出这样一番话，谁能拒绝？一个情字，不知道害了多少男女。
　　张静茹并没有回答刘星的话，轻轻的在刘星的额头上亲吻了一下，然后向外面走去。
　　“我……我出去给你买消夜！”
　　虽然张静茹没有正面的回答刘星的话，但是从刚才对方的表情可以看出，张静茹的心理防线已经被自己攻陷的差不多了，如果自己以后注意一下，张静茹会同意的。
　　‘总算没白摔！’躺在床上的刘星微微的露出了笑容。


第183章 请叫我色仙！
　　在医院里面躺了一个晚上，身体的疼痛总算是消除了，就是肩膀脱臼处还有点疼，不过不会影响正常的工作和生活，所以第二天就已经出院了。
　　看着躺在床边的张静茹，看着她那熟睡的模样，那是一种恬静。恬静如水，能洗去抑郁不安和颓唐。恬静如星月，能使人心地宽广。看着她，刘星真的有一种家的感觉。
　　刘星轻轻的屡了屡对方额头前的散发，张静茹好象感觉到了似的，睫毛微微的颤抖，接着双眼睁开。
　　“把你弄醒了！”
　　刘星看着对方带着歉意的说道，昨天晚上哭了那么多次，应该让对方好好的睡一觉才对。
　　“没有！”
　　张静茹揉了揉眼睛，看了看时钟，已经近九点了，“这么晚了？你想吃什么，我去给你买？”
　　“我的身体都好了，离开这鬼地方吧！”
　　刘星紧紧的握住对方的手笑着说道，张静茹迷迷糊糊的样子还真是可爱。
　　“没事了？怎么好的这么快？”
　　张静茹不解的看着刘星。
　　“又不是断胳臂少腿的，只是摔了一下而已，没什么大毛病！你看，我给我跳两下。”
　　说着，刘星从床上走了下来，在地上又是蹦又是跳的，比昨天晚上欢实多了。
　　“那就走吧！”
　　在确定刘星的身体没有了毛病之后，张静茹终于点了点头，收拾了一下然后离开了医院。
　　“糟了，昨天我没去酒吧……”
　　“？”
　　听见张静茹的话，刘星也想了起来，昨天让甘强派人去找张静茹，自己找到她了，可以忘记通知甘强了。
　　刘星赶紧拿起电话给甘强打了过去，刘星把找到张静茹的消息告诉了甘强之后，甘强重重的松了一口气。这家伙还以为张静茹被绑架了呢，挨个帮派打听，昨天晚上，几千小混混都没有睡觉，折腾了一个晚上。
　　放下电话，刘星看着张静茹苦笑。
　　“怎么了？”
　　张静茹对事情还不够了解。
　　“你不知道，昨天我们还以为你失踪了呢，派了上千人去找你！我找到你后忘记通知他们了，他们还在找呢……”
　　刘星看着对方说道。
　　“对不起，让你担心了！”
　　张静茹歉意的看着刘星说道。
　　“不用对我道歉！”
　　刘星把张静茹搂在了怀里说道，“不过这也证明了一点，那就是这些人的办事效率真低！”
　　两人都没有吃早餐，所以就近去了一家餐厅。
　　“吃完饭你有没有什么安排？”
　　刘星看着对面的张静茹问道。
　　“去装修那里看一看，然后在晚上上班之前去医院探望我爸爸，看看有没有什么需要的！”
　　张静茹对刘星说道。
　　“装修的事情你就不要担心了，甘强找的，你可以放心。就算给他们一百个胆子，他们也不敢做出什么事情来的。从现在开始，我一直陪着你，都听你的！”
　　刘星看着对方说道，这么长时间了，是应该找出点儿时间陪陪她了。
　　“不……”
　　“不行，今天我是跟定你了！”
　　刘星看着对方说道，颇有点无赖的意思。
　　“那夏雨她……”
　　“放心吧，她不是小气的女人！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你的意思是说，我是一个小气的女人喽？”
　　张静茹看着刘星道。
　　“嘿嘿，这是你说的，我什么都没讲！”
　　刘星听见对方的话后笑着说道，不过看见张静茹嘟着嘴的可爱表情就知道她同意了！
　　女人，没有不爱逛街的，就连张静茹也是如此。昨天陪完夏雨，今天要陪张静茹，对刘星来说确实是一个考验。
　　有的时候，女人逛街并不是为了买东西，她们通常把这件事情看做是一种休闲。就象张静茹，她带着刘星逛街，主要是为了体验和刘星在一起的快乐。
　　刘星搂着张静茹的腰在大街上走着，也许张静茹也是第一次与男人这么亲密的逛街的缘故吧，开始的时候稍微有些害羞。但当她看见大街上都是这样的情侣的时候，心也放轻松了下来，一只手也不知不觉的放在了刘星的腰处。
　　刘星知道张静茹很节省，虽然有了几百万，但是也没有乱花，一直放在银行里面。非常细心的刘星自然也发现了，张静茹似乎总是那么几套衣服，这个夏雪和夏雨几箱子也装不下的衣服形成了鲜明的对比。所以这次逛街，不是张静茹带着刘星逛，而是刘星领着张静茹逛。
　　没有女人不喜欢漂亮的衣服，没有女人不喜欢打扮，爱美之心人皆有之，张静茹的心理也是如此，只是环境的因素使她把这种想法压在了心底。所以刘星准备带着张静茹把女性服装店逛遍，让她把那种感觉好好的释放出来。
　　由于是和刘星第一次逛街，张静茹心理还是很高兴的，所以一路上也并没有什么要求，只是跟在他的身边。当张静茹看见刘星来到女性服装店的时候，心理一下子明白了刘星的意思，心理不禁的感到一阵的温暖和喜悦。
　　虽然是给张静茹买衣服，而且买的还是女性衣服，但是过程中基本都是刘星做主导。
　　“一件最成功的衣服就是能够感染消费者，不要小看服装，其中无不是有沉甸甸的无形的文化在做深厚的底蕴。西方的动与东方的静，古代的恒与现代的变。”
　　刘星一边为张静茹挑着衣服一边为其讲着，“有的人无论穿什么样的名贵高到时装，送让内人觉的俗不可耐，可有的人哪怕是穿着再简单雅素的衣服，也能显现一中迷人的超凡脱俗的美丽，你就是属于后者。”
　　听见刘星的话，张静茹的脸色红润，得到男朋友这么高的评价，她的心理还是很高兴。
　　“乳黄色的套装能使你显的婀娜动人，粉绿色能使人看起来更有青春和活力，紫罗兰色能使人看上去变的有神秘感，烟灰色让人富有智慧与哲理。”
　　说完，刘星拿了一套白色的套装递给张静茹，“我个人还是比较倾向于白色，永不过时的颜色，纯洁和高贵的代表！”
　　刘星话已说到此处，张静茹也没有任何理由好拒绝的，所以乖乖的拿着衣服走进了试衣间。既然出来逛了，那就不能只买一套，所以在张静茹去试衣间的同时，刘星又开始为张静茹的穿着琢磨起来。
　　张静茹很美，这是不容质疑的。当她穿上刘星所挑选的衣服的时候，那气质被衬托的更加的纯粹，刘星不得不佩服自己的眼光。衣服好，女人更好！
　　不管周围人的目光，刘星走到张静茹的身边，搂着对方狠狠的就是一吻，虽然换来张静茹的一个拳头，不过值了！
　　“色狼！”
　　一个女人小声的说道，不过以刘星的耳力，怎么会听不见呢？
　　“请你不要侮辱我！”
　　刘星转过身严肃的看着不远的一位正在挑选衣服的女人，刚才那句‘色狼’就是从她的口中说出来的。
　　“男人没有没有不色的，如果你的男人不色，那只能说明你没有吸引力。我这个人从来就不假正经，男人的色也是有等级的，你竟然用最低级的色狼来形容我，这是对我的极大侮辱。”
　　刘星义正严词的看着女人说道，“色狼之上还有色鬼，色魔，色神，色佛，色仙。我觉的我的水平还可以，所以请不要叫我色狼，叫我色仙好了！”
　　听见刘星的话，全场皆晕，这个男人不光色，而且脸皮还足够的厚。完了，这样的男人天下无敌了！
　　“都从房子上面摔下来了，还贫？”
　　张静茹对刘星说道，有这样的男朋友，想低调都不行。
　　“贫和我从房子上摔下来没有任何的关系。那是因为自古英雄多寂寞，站在高处不胜寒，昨天晚上有点冷，所以失手掉下来。”
　　刘星看着张静茹说道，“你现在有我了，所以要打扮的漂漂亮亮的，这不是花不花瓶的问题。我爱你，你也要让我更爱你，你说呢？”
　　“哎！”
　　听见刘星的话，张静茹深深的叹了一口气，老天呀，能否把这个男人的嘴给缝上……
　　“你不叹气我还忘了呢，对于女性来说，笑容是最重要的。满面笑容能增加女人的吸引力。整天愁眉苦脸或者冷如冰霜的女人，即使长的很美，也不过是一个冷美人而已，使人可叹而不可爱，可敬而不可亲。上天给你了这样的恩赐，你就应该笑才对。笑意盈盈，如沐春风。有位色字辈的前辈说过，所谓美人，就是有笑容美态的女人。”
　　“嘿嘿！”
　　听见刘星的话，张静茹一改端庄的样子，冲着刘星可爱的滋着牙，“这样行了吧？要求这么多，当你的女朋友真不容易！”
　　“因为我爱你，我要把你变成世界上最美丽最幸福的女人！”
　　“我是不是可以把你刚才的话理解为油嘴滑舌呢？”
　　张静茹笑眯眯的看着刘星说道。
　　“试过才知道，要不要试试？”
　　刘星伸出舌头舔了舔嘴唇，色咪咪的看着张静茹。
　　“我投降，我去换衣服！”
　　看见刘星的样子，张静茹赶紧拿着衣服进入试衣间。


第184章 温柔乡呀温柔乡
　　刘星搂着张静茹亲密的在大街上走着，张静茹也似乎忘记了昨天的不愉快的事情，专心的去做一个快乐的女人，去体会着和刘星在一起的快乐，去感受每一个女人都应该有的幸福。
　　“你在酒吧工作也有一个多月了吧？”
　　刘星一边乱逛一边对身边的张静茹问道。
　　“嗯，不知不觉已经一个多月了，时间过的还真快！”
　　张静茹听见刘星的话后笑着说道。
　　“你觉的工作怎么样？”
　　刘星看着对方问道。
　　“工作？挺好得，接触各色的人群，让我得到了很多的锻炼，知道了很多以前不知道的东西！”
　　张静茹搂着刘星的胳臂笑着说道。
　　“没有感到屈才吗？名牌大学毕业生到一间酒吧做一个小经理，有没有感到委屈？”
　　刘星问道。
　　“屈才？才没有呢。刚刚大学毕业下来，谁能立即找到好工作？混上几年也不一定是经理。别以为我不知道，你这间酒吧不比那些公司规模要小，你可不要忘记我是学经济和管理的，我看资产不过亿也差不多！”
　　张静茹看着刘星笑着说道。
　　“是呀，确实过亿了，但是又有什么用呢？我觉的钱不用太多，够花就行了。钱可以买房子，但买不到家，能买到婚姻但买不到爱，可以买到钟表但买不到时间，钱不是一切，倒象是痛苦的根源。你说说，多少人拼死拼花为了钱，年轻的时候用命换钱，老的时候用钱换命，我觉的这样太不值的了。我知道每个女人都希望自己的男人有出息，但是我偏偏是一个没有出息的人。你说我该怎么办呢？跟我在一起，会不会厌倦，会不会把我给甩了？”
　　刘星问道。
　　“别这么说，我觉的你很好呀。虽然高中时有点过分，不过现在不是变好了吗？不靠家里，自己赚钱养活自己，而且还过的这么滋润。我已经研究过了，当年经济风暴来临白业萧条的时候，你能做出对酒吧加大筹码，这是一个多么另人匪夷所思的举动。你总是说你为了有地方玩所以才投资的，但是我却不这样想，从经济学……”
　　“别和我说这些，你不要忘记，我也是学经济的！”
　　刘星看着张静茹说道，“人生就象一场又一场的赌注，而我拿着一次又一次的未来做赌本。只不过赢了一把而已，没有什么值的骄傲和研究的！而赢得了你的爱，这才是值得骄傲的事情。”
　　“我倒不认为你没有出息，也不认识你平凡。反而我还很欣赏你这种态度，水的处世态度。只有懂得去享受寂静下生活，才会有翻江倒海的能力。你教过我怎样做一个合格的领导者，还给我了许多的勇气。”
　　“什么勇气不勇气的，你本来就有的是勇气！”
　　刘星看着对方说道。
　　“要承受着种种外部的压力，还要面对自己内心的困惑。在苦苦的挣扎中，多么的渴望有人能用理解的目光看着自己。那时，就会感到一种生命的暖意，或许仅仅有的那么短暂的一瞥，也足以让人感激不已！”
　　“是吗？”
　　刘星听见张静茹的话后说道，“我现在才发现，原来你说情话的本领比我还厉害！”
　　“讨厌，我是和你说正经的！”
　　张静茹听见刘星的话后妩媚的白了刘星一眼，不过这一眼把刘星看的浑身酥麻。
　　“嘿嘿，我说的也很正经呀！”
　　刘星看着对方笑着说道，把搂着对方的手紧了紧，“总之，不管怎么样，这辈子我是不打算放过你了！”
　　“你要是敢放了我，我就杀了你！”
　　“谋杀亲夫？饶命呀！”
　　快到傍晚的时候，刘星和张静茹一起吃了晚饭，然后多点了几个菜打包，给张静茹的爸妈准备。
　　“再见，记的给我打电话！”
　　刘星搂着张静茹情意浓浓的说道，逛了一天，现在分开还真有点儿不舍，张静茹太体贴人了！
　　“嗯！”
　　张静茹听见刘星的话后点了点头，然后抬起脚主动的在刘星的额头上亲吻了一下，然后坐车离开。
　　直到车子消失，刘星才回家，不知道家里那位有没有吃饭。
　　回到家，客厅里面没有人，回到房间，看见夏雨躺在床上看着杂志，身上还穿着睡衣。
　　“你回来啦！”
　　看见刘星出现在房间中，夏雨‘腾’的一下子从床上跳了起来，直接扑向刘星。
　　“是呀！”
　　刘星抱着夏雨，对方双手搂着刘星的脖子，修长的双腿盘在刘星腰间，整个人挂在了刘星的身上。
　　“事情处理的怎么样了？还好吗？”
　　夏雨关心的问道。
　　“还好吧，暂时没有什么事情了！”
　　刘星看着夏雨说道，然后看着对方一身睡衣的打扮，“你可千万不要告诉我，你一天都没有出去过，一直赖在床上！”
　　“本来就是嘛！”
　　“没吃饭？”
　　“牛奶面包，还有两个苹果！”
　　听见对方的话，刘星想了起来，那些多是前几天买的。
　　“那也不行呀，一天下来吃那么少，你可真够懒的！”
　　刘星抱着对方说道。
　　“我在减肥！”
　　夏雨看着刘星笑着说道，“怎么样，是不是感觉我轻了许多？”
　　“你本来就不胖，闲着没事减什么肥？就算要减，你也要适当的吃一点儿，才有劲儿减呀。以后我不在家的时候，你就出去吃，小区外面的小饭馆也不错，要是真的很懒就叫外卖！我不喜欢瘦子！”
　　刘星抱着挂在自己身上夏雨掂量了几下，没感觉轻。
　　“我想你了，想的想的说都不会话了，吃都不会饭了，睡都不会觉了！”
　　夏雨看着刘星撒娇道，现在的她倒是和夏雪装可爱的时候特别的相似。
　　“是吗？”
　　刘星色咪咪的看着夏雨，身子向前一倾，整个身体倒在了床上，夏雨被刘星压在了身下，“那我来检查一下，看看做还会不会爱！”
　　说完双手就已经攀上了夏雨的丰满的双峰。
　　“哎呀，痒！”
　　夏雨双手护在胸前，“我饿了，你吃了吗？”
　　“我……我知道你没吃，所以我也没吃！”
　　刘星看着对方笑着说道，哎，刚刚明明是和张静茹在一起吃饭的，不过女人总是需要哄的嘛，稍稍让对方高兴一下。
　　“是吗？那我们就去吃饭了，我饿的全身都没力气了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“是吗？刚才还看你活蹦乱跳的呢！”
　　刘星在对方的胸口处狠狠咬了一下，然后从床上站了起来，“快穿衣服，如果时间足够的话，说不定吃完饭后我们还可以做一些有意义的事情呢！”
　　“你想的美！”
　　夏雨听见刘星的话后妩媚的白了刘星一眼，把刘星看的骨头酥麻，身体缺钙！
　　半个小时之前，刘星和张静茹在一起吃过饭，而现在，刘星又坐在餐厅餐厅中陪着夏雨吃饭，更重要的是，两个女人有一个相同点，那就是不停的向刘星的碗里夹菜。
　　吃到一半的时候，刘星不得不把裤腰带松一下，今天可是真吃多了。终于把碗里的菜吃光了，就在刘星以为一切都结束的时候，夏雨又给刘星夹了一堆，刚刚咽下去的东西差点儿涌了出来。
　　“我吃饱了，你多吃点儿吧！”
　　刘星把吃的又夹回对方的碗里，他实在是吃不下去了。
　　“今天你怎么吃的这么少？连平时一半的水平都没有达到！”
　　“嘿嘿，不在状态！”
　　刘星笑着说道，妈的，再吃就撑死了。
　　“没有想到你也有不在状态的事情！”
　　听见刘星的话，夏雨笑了笑。二十分钟吃完，十分钟休息，刘星才终于能够挪动步伐，这就是骗人的结果。
　　晚上，由于吃的实在是太多了，回到家后立即躺在了床上，夏雨看见后俏脸通红，然后骂了刘星一句色狼之后就走进浴室。
　　‘我冤枉呀！’刘星在心里苦喊，他不敢张口，怕吃的从嘴里涌出来。
　　待到夏雨从浴室里面出来的时候，刘星已经在床上睡着了，鼾声正浓，夏雨看见后愣了愣，突然一笑。并没有把刘星叫醒，而是细心的帮助刘星把衣服和裤子脱下来，然后躺在刘星的身边，用被子把两人盖好后，夏雨侧着身子看着刘星熟睡的脸，越看越迷人，越看越俊朗，不自觉的在张刘星的脸颊上轻轻的亲了一下，然后搂着刘星的胳臂，带着微笑进入梦乡。
　　星期一，刘星一到公司还没有坐稳手机的铃声就开始响了，刘星看了看来电，原来是老姐，不知道找自己有什么事情。
　　刘星来到走廊，接通电话。
　　“喂，老姐，找我有什么事呀？”
　　刘星问道。
　　“你说的那个仇到底报不报了？我了解了一下，今天下午房山的那个分公司就要和亿鑫公司谈合约了。资料给了你好几天，你也没有反应，到底决定怎样解决？”
　　刘月对电话另一端的刘星问道。
　　“嗯？”
　　听见老姐的话，刘星愣了愣，这几天身处温柔乡，差点把这件事情给忘记了。
　　“当然要报仇了，就算没仇，我也全当解闷了！”
　　刘星道。金彪，不会放过你的。
　　“那你可要快点，今天有没有时间，我已经通知分公司了，要去就赶紧去，别说老姐我没帮你！”
　　“行，我马上就去，不是下午谈合约的事情吗？交给我了！”
　　刘星笑着说道。
　　“你什么时候把另外一个弟妹介绍给姐姐我认识，我可是……”
　　“嘟……嘟……”
　　还没有等刘月把话说完，刘星已经挂上了电话，这女人太八卦了，如果她知道，那么全家都得知道。
　　“喂，喂？臭小子，竟然敢挂我电话？下次让我抓到绝不放过你！”


第185章 请叫我刘总
　　刘星收拾了一下就离开了公司，坐车来到了房山，说是分公司，但要是较真儿的算起来，这家公司应该是刘氏集团孙公司。
　　刘氏集团下属子公司在房山区的一个分公司！刘氏集团很有钱，但是也很复杂，说不定哪天孙公司和孙公司做起了生意，这也没有准儿！
　　刘星一下车就看见公司外面站着两个人，正在焦急的左看右看，似乎在等什么人。
　　‘看样子老姐已经吩咐过了！’看见此景后刘星想到。
　　不知道为什么，现在当老总的总是喜欢女秘书。夏凯如此，眼前这个老头也如此，而且看女秘书的年龄，应该是刚刚毕业不久才对。
　　刘星径直的来到两人的面前，女人看了看刘星，然后把目光挪开，而老头压根就象没有看到刘星一样。
　　“我就是你们在等的人！”
　　刘星看着两人酷酷的说道。对于两人对自己的忽视，刘星心理还是比较理解的，毕竟他们只是接到上头的命令，并没有看见过刘星。
　　“你？”
　　老头听见后微微一愣，疑惑的看着刘星，“别捣乱，你知道我们等的是谁？你是哪个部门的？”
　　老头看着刘星说道，似乎把刘星当成公司来搞恶作剧的员工了。
　　“我叫刘星，是我姐刘月让我来的，你有意见吗？”
　　刘星挺直了腰板看着对方说道，“刘月，刘氏集团总经理，是你这公司总公司的总公司。我是负责与亿鑫集团商讨合约的人。不要因为我穿着的是廉价的衬衫就看不起我，我也有贵的西装，但是天太热了，我没穿！”
　　“刘少爷您好，小的不知道您就是……”
　　“别跟我客气了，今天这鬼天气太热，也难为你这把年纪在外面等着我，进去再说吧！”
　　刘星看着对方说道，七月末的天气要多毒有多毒，几分钟的时候，后背就晒出汗了。
　　“少爷，和亿鑫的项目……”
　　“我提醒你一下，从现在开始，请叫我刘总。别慌！我这个‘总’只是临时的，而且只负责与亿鑫的项目，其他的还是你管。还有，刚才我听你自称‘小的’。别这样，看你少说也有五六十了，你是‘小的’，那我不成‘微小的’了吗？”
　　“嘻嘻～～！”
　　听见刘星的话，女人捂着嘴笑了起来。
　　“笑什么？这么没有礼貌，在少……在刘总面前怎么能这样无礼……”
　　“别怪她，我刚才特意那么说的。如果她不笑，那我刚才所说的话就算失败了。”
　　刘星看着对方笑着说道，“对了，她是……”
　　“她是我的秘书海燕！”
　　听见刘星的问话，老头赶紧拉着女人的胳臂笑着对刘星介绍道。
　　嗯？看起来不对劲儿呀，这俩人怎么这么亲密？难道又是象夏凯那样，把秘书当老婆的人？刘星微微的皱了皱眉头。这样的人，即使工作再好，也应该撤掉，妈的比自己还好色……
　　“你叫什么来着？”
　　刘星看着对方问道。
　　“海大通！”
　　“嗯？”
　　刘星听见后疑惑的看着两人，“你们不会是一家的吧？”
　　“呵呵，她……她是我的女儿，不过刘总，她是按照正常的招聘程序进入公司的，绝对没有一点儿私情！”
　　海大通看着刘星解释道。
　　“我又没说什么，这么激动干什么？不会是想掩饰什么吧？”
　　刘星冲着对方笑了笑，官大三级压死人呀，更不要说刘星这个不知道大多少级的人了！
　　“少爷，没有呀，真的没有呀！”
　　“刘总，不是少爷！”
　　刘星看着对方说道，“开个玩笑，不用这么激动。”
　　“呵呵，呵呵！”
　　听见刘星的话，海大通露出一丝的苦笑。
　　到了楼上，刘星看着整个项目的资料，也没有什么，就是金彪希望这里能投钱，然后在最后的利益方面是如何的分配。
　　“你认识金彪这个人吗？”
　　刘星看着面前的一老一少问道。
　　“见过几次面，人还不错，挺豪爽……”
　　“豪爽？”
　　还没有等老头把话说完，刘星就已经打断了对方的话，“他不会是带着你去找鸡了吧？”
　　刘星看着对方问道。
　　金彪豪爽？难不成自己是卑鄙无耻的小人？
　　“没有，没有！刘总，你冤枉我了！”
　　海大通苦笑着看着刘星，这个大少爷真难伺候呀。
　　“心理是不是在想我非常难伺候？”
　　刘星看着对方问道。
　　“啊～～！”
　　海大通轻呼了一声，不可思议的看着坐在他面前的刘星，他怎么会知道自己在想什么？难道他有特意功能，能看见自己心中的想法，那可怎么办呀，糟了糟了！
　　“是不是以为我有特意功能？”
　　刘星看着对方笑着说道，“嘿嘿，我确实有，你心理想些什么我都知道，千万不要对我隐瞒什么，否则‘咔嚓’，知道了吗？”
　　“既然刘总有特意功能，那能够看见我的心理在想什么吗？”
　　海大通没有说话，不过她的女儿海燕却笑咪咪的看着刘星问道。
　　“我的特意功能只对男人好使！”
　　刘星上下打量起这个女人，她老爸脑门儿都出虚汗了，这可女人依然谈笑自如，而且还敢对自己发问，这小妞不简单！
　　“是吗？呵呵！”
　　海燕看着眼前这个男人笑了笑，从她的笑容可以看出来，她并没有相信刘星会有什么特意功能那样的话。
　　这只是心理学的一种推测而已，察言观色能猜出个八九分。海大通心理想着的问题都是一环套一环的，这些问题刘星早就预料到了，所以刘星每说出的一句话，海大通都会惊讶！
　　“你是学什么的？”
　　刘星问道。
　　“企业管理……”
　　海大通抢先说道。
　　哎，现在怎么都愿意学这个专业？难道一毕业就能管理企业？
　　“附修心理学！”
　　海燕补充道。
　　“哦！”
　　听见对方的话后，刘星心理大概明白了，今天还遇见对手了。
　　“先不谈这些，我想问一下，这份资料我已经看了，为什么我们投的钱是对方的两倍，但是分红却和对方相当呢？”
　　刘星看着眼前这两女问道。
　　“那块地是亿鑫公司的！”
　　海大通说道。
　　“地？那一小块地能值几个钱？难道你们不知道那块地拍卖都没卖出去吗？这样了你们还要与他们合作？”
　　刘星靠在椅子背儿上对海大通说道，“你说说看，我凭什么不怀疑你？”
　　“经过我们计算，在投入之后我们会得到……”
　　“别跟我说投资后有巨大收益的事情，这些废话我都不听。我只想知道你为什么要和亿鑫公司合作。如果我没看错，如果合作，我们将要拿出公司所有流动资金的三分之二，疯了吗？你想到失败的后果了吗？说好了，总公司可不管你。”
　　“这些都是按照公司的正常程序进行的……”
　　“这样是不行地！”
　　刘星用手指敲了敲桌子说道。
　　是的，如果正常的合作，这样是可以的，但是刘星来的目的并不是合作，所以原来的方案是不行的。
　　“那刘总的意思是说不合作喽？这样出尔反尔不太好吧？”
　　海燕看着刘星说道。
　　“我喜欢！”
　　刘星看着对方说道，一个很让人无语但又没有脾气的回答“你们难道不知道那块儿地很烫手吗？难道你们不知道除了你们，几乎没有人敢和他们合作吗？”
　　“有这回事？可是根据我们调查，那块儿地确实有投资的价值！”
　　海大通说道。
　　“什么价值？项目的价值不仅仅来自于市场的调查，其他的众多因素都要考虑在内！”
　　刘星看着对方说道。
　　想要整人就明说呗，还要找出这么多的理由，真让人不得不佩服刘星呀。
　　下午，刘星跟着海大勇和海燕来到亿鑫。
　　“海总，您好您好，您可终于来了，我们金总正在会议室里面等着您呢！香槟都已经准备好了”一个瘦子走到海大勇身前笑着握手说道，十分的热情。
　　海大勇看见后苦笑了一番，看了看身边的老总。哎，他实在是不知道，为什么一个小小的项目会令公司的最高层注意。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星阴险的冲着瘦子滋牙笑着，这瘦子正是金彪的左右手，不过那个胖子似乎很长时间没有见到了。
　　瘦子当然也认出来了刘星，皱着眉头不解的看着海大勇，而海大勇只能露出一番苦笑。
　　“海总，这位是……”
　　“我们还是先去会议室吧！”
　　刘星笑着说道，然后狠狠的瞪了对方一眼。
　　“你……”
　　“上去吧！”
　　海大勇说道，心理有点无奈，但是却不敢表露出来。
　　海大勇既然已经说话了，那么瘦子就没有拒绝的理由了，毕竟对于他们公司来所，海大勇就是他们的财神爷。
　　妈的，不知道怎么回事，以前许多的关系户都不跟自己公司合作了，害的他经常被金总骂。
　　“海总，你好～～！”
　　当海大勇走进会议室的时候，金彪笑着站了起来，然后张开双臂准备与对方拥抱，不过却被海大勇避开了。
　　“金总，我们还是坐下来谈合作的事情吧！”
　　海大勇说道，然后分两边坐了下来。
　　“嗯？”
　　金彪听见后表情一愣，满脸的不解，当瘦子在他的耳边小声的说了几句的时候，他才把注意力转移到一边的刘星身上。
　　刘星自然是毫无客气的坐在自己这方的最中间的位置，左边的海大勇，右边是海燕。这回金彪想不注意他都不行了，因为此时两人正好是面对面。金彪在惊讶的同时心理更加的不解了，要知道，签约的时候，只有双方的负责人也能够面对面的坐着。
　　“是你？”
　　金彪皱着眉头看着刘星说道。
　　“请叫我刘总！”
　　刘星看着对方说道，嘴角微微的上翘，这场生意谈的必定不会简单。


第186章 小小一嚣张
　　“刘总？”
　　听见刘星的话，金彪愣了半天，然后转头不解的看向一边的海大通。
　　“金总，这是我们公司新来的总经理，从现在开始，由刘总负责与贵公司的一切合作！”
　　海大通看出了金彪的不解，在一边为他解释道。
　　“什么？他？新来的总经理？”
　　金彪听见海大通的话后不可思议的看着刘星，怎么从一个小公司的职员，一下子到另一家公司当总经理了呢？太另人费解了！
　　“那我们之前所谈的合约……”
　　“一切作废，从谈！”
　　刘星看着对方微笑着说道，对于金彪脸上所露出的傻比表情，刘星心理还是很满意的。
　　“什么，一切从谈？你不是在开玩笑吧？我们详细的探讨了半个月，你现在却告诉我要从谈？”
　　金彪听见刘星的话后大声的说道，现在对刘星的话非常的不满意。
　　“我已经说了，请叫我刘总！”
　　刘星狠狠的瞪了对方一眼说道，然后又微微一笑，突然站起身来，“既然金总不满意，那么我就告辞了。”
　　说完做势要走。
　　刘星这一举动不禁是金彪，就连海大通都愣住了，这……这就走了？金彪狠狠的咬着牙，近些日子许多以前的合作伙伴都相继与自己脱离了关系，公司正处在紧要的关头，经过一系列的努力，才与眼前的这家公司联系上。本来一切都已经谈妥，今天准备来签和约的，没有想到半路杀出个程咬金，更重要的是，这个人还与自己有过节，金彪现在心理是左右为难。谈吧，一方面放不下架子，另一方面又担心对方借以前的恩怨来算计自己。不谈吧，公司的先期准备已经启动，如果放下，会有很大的损失。金彪一时间不知道该怎么办才好。
　　而海大通的心理想法则是简单的多，公司都是少爷的，愿怎么折腾就怎么折腾，在说刘氏集团怎么会在乎这点儿小钱？
　　“等……等等！刘总，等等！”
　　金彪站了起来对刘星叫道，最后还是选择把对方留下来，毕竟这笔生意对他来说可是非常重要的。
　　“怎么，想和我谈了？”
　　刘星停下脚步转头看着对方说道。
　　“刘总，刚才……既然刘总希望从谈，那我们就从新谈吧！”
　　金彪看着刘星说道，金彪对刘星非常的痛恨，但是现在又不得已，“刘总，我希望你能把以前发生的那些不愉快的事情忘记，这次合作我们是双赢的，我想没有人和钱过不去吧？”
　　“哼！”
　　刘星冷哼一声，然后从新坐了下来。不好意思，我就是和钱过不去！
　　看见刘星不屑的表情，金彪心中虽有仇恨千千万，但毕竟现在不是发怒的时候，深深的吐出一口浊气，从谈吧。
　　“谈吧！”
　　刘星坐下来后随意的说道，不象是在谈判桌上，倒是象在饭桌上。
　　“哦！”
　　金彪强忍着怒气点了点头，然后开始把项目的事情从新的对刘星说了一遍，“我们准备……”
　　刘星坐在椅子上，左摸摸右看看，丝毫没有对金彪有一丁点儿的尊重。最后竟然从兜里面拿出一个指甲刀，当着金彪的面剪起了指甲，最重要的是，剪下来的指甲象是长了一双眼睛一样，一直朝金彪的方向掉，有的甚至还崩到了金彪的身上，正当金彪要发怒的时候，刘星把指甲刀收了起来。
　　“你说了这么多，把你们公司和项目都夸上了天，一句与合约相关的东西都没有。”
　　刘星看着对方说道。
　　“你听我说话了吗？”
　　金彪皱着眉头问道。
　　“废话，不然你以为我坐在这里听评书呢？”
　　刘星看着对方毫不客气的说道，然后看了看身边的海燕，海燕看见刘星的指示后从包里面拿出一份文件递给刘星。
　　刘星接过后拍在桌子上，然后推给对面的金彪，“这是我方从新起草的一份合约，你看看吧，同意就签字！”
　　金彪疑惑的看着刘星，既然已经做好了为什么还要让自己说？同时对这份合约也感到好奇，带着疑问，金彪打开了文件。
　　刘星笑眯眯的看着对面的金彪，欣赏着对方变脸的绝技。
　　拿到文件之后，刚刚看到第一页，金彪的脸色就已经被气的通红，接着又变的唰白，紫色、灰色、黑色，最后变为了红色。
　　“啪！”
　　金彪狠狠的把文件拍在了桌子上，然后愤怒的冲着刘星大声的喊道，“你这是什么狗屁合约，你把老子当傻子了吗？四六开，你想的美！”
　　“切，我没有说三七开已经很照顾你了！”
　　刘星看着对方说道。如果按照以前那份和悦，己方多出钱，但是最后还是五五分，很容易被对方下套，做个假帐贪污点钱什么的谁能知道？四六开，己六对方四，整个项目最后的掌控权就在己方的手中，就算他想做点什么坏事，最后自己说的算，怎么办都可以。
　　“做梦，你……你这是抱负，你这是假公济私！”
　　金彪指着刘星大声的说道，然后转头看向一边的海大通，道，“象他这样的人不配当总经理，快让你的上司把他的换了！”
　　“不好意思，我就是他的上司，而且上面已经指明了，这件事情由我来负责，任何人的话都不好使！”
　　刘星看着金彪说道，露出了一丝奸笑，“还有金总，我是一个高尚的人，从不会假公济私，至于那些请人去砸别人公司的下三烂的手段，我更不会去用。我觉的这份合约符合我们双方的投入比，如果你想占大份，也可以多投钱呀。别用块破地来糊弄我，我只认钱，不认地，要不然我怎么向上面交代呢？我这个人对公司可是很负责的。”
　　金彪听见刘星的话后脸色一阵的阴沉，砸公司？难道他知道是自己做的？不可能呀，这件事情做的很保密呀。金彪不禁侧头看了看一边的瘦子，这件事情可是交给他安排的，不行，等一下一定要问问。
　　“你……这份合约，我要仔细的看一看，今天不能给你们答复！”
　　金彪把文件收下来说道，里面有许多数据必须要请专业的人员核算一下。
　　“凭你们的智商，当然不能够马上就看懂了，给你三天的时间。三天一过，如果没有接到通知，那么我们就得对合作说拜拜了！”
　　刘星笑着说道，自然也不忘去挖苦一下金彪。
　　“刘总，今天的事情我会记在心里的！”
　　金彪听见刘星的话后说道。
　　“别客气，我做好事从不愿意让别人知道！”
　　刘星笑着说道，“既然没有别的事情，那我就走了，我很忙。记住，只有三天时间。”
　　说完刘星笑着向外面走去。
　　嚣张，刘星的所作所为只能用嚣张来形容，不是那种咄咄逼人的嚣张，不是那种‘王八’之气的嚣张，而是那种最平凡的让人心理憋气却口中无语的嚣张。
　　太狂了！
　　“我要走了，等他想好后给你打电话的时候再通知我！”
　　出了亿鑫公司的大门，刘星对身边的海大通说道。
　　“是的刘总！”
　　海大通听见后点了点头。
　　能签才怪呢！他的心理想到。
　　“嘿嘿，放心！”
　　刘星伸手拍了拍对方的肩膀，似乎又看出了对方的心思，“由于我的突然出现，打破了他的计划，我们的资金还没有到，我想他们的先期投入已经开始了，不同意他的损失会更大，唯一能减少损失的就是同意签合约，但是合约的内容肯定还会修改。这点对我们来说倒是没问题，我的主要目的是……”
　　说到这里，刘星停了下来，差点就说漏嘴了！
　　“如果他找其他的公司进行合作呢？”
　　海燕问道。
　　“其他的公司？大公司看不起他，小公司他们还没有那个胆子敢从我的手中抢东西，即使剩菜也不行。”
　　刘星笑着说道，“小朋友，你还有许多要学的地方。”
　　说完刘星已经坐车离去。
　　“老爸，你确定他就是刘氏集团的少爷？”
　　刘星走后，海燕看着她的爸爸问道。
　　“当然了，我终于已经向母公司确认了，确实是他。他究竟想要干什么？这种小项目连母公司都不管，怎么会从刘氏集团总公司那里来呢？”
　　海大通一脸的不解。
　　“老爸，您的眼力不行了！”
　　海燕笑着说道，“您刚才没看出来他和把个金总有过节吗？他们早就认识，说不定这个少爷就是为了对付金彪才来我们这里的。所以你以后可千万不要和那姓金的去吃饭了！”
　　海燕还是比他老爸聪明。
　　“嗯，说的有理！”
　　刘星回到公司，刚从电梯里面出来就遇见了韩总。
　　“刘星呀刘星，星期一你就敢翘班，胆子越来越大了！”
　　韩总笑眯眯的看着刘星说道，然后凑到刘星的耳朵边上小声的说道，“行呀小子，把大小姐给泡上了，真给我们争了一口气。说吧，什么时候喝喜酒呀？”
　　“韩总，你可不要瞎说，小心我告你诽谤！”
　　刘星看着眼前的韩总说道，这老头怎么学坏了，这么奸？
　　“嘿嘿，星期六我开车回家的时候，路过西单，看见你和……嘿嘿，大家都是明白人，不用我多说了吧？”
　　“老狐狸！”
　　刘星咬着牙看着对方说道。妈的，真是倒霉倒到家了，第一次带夏雨出去，不仅遇见了老姐和张静茹，竟然也被老韩头看见了。看样子以后得加倍小心！


第187章 谁不听话，我亲谁！
　　刘星并不是一个逃避的人，面对即将发生的事情，即使你逃避也没有用，俗话说的好，是福不是祸，是祸躲不过！今天晚上，刘星就做了一个重大的决定，带着夏雨去见张静茹。
　　刘星带着夏雨先回家吃饭，等到吃完饭后再去酒吧，就当散步好了。
　　“刘星，她不会打我吧？”
　　餐桌上，夏雨看着刘星问道。五分钟了，饭做好已经五分钟了，可是夏雨一直没有吃，一直预测着和张静茹见面后要发生的事情。
　　“她打你？我还一直担心你打她呢！”
　　刘星看着对方说道，自从把夏雨‘办’了之后，刘星才开始真正的开始了解夏雨，虽然这才不几天，但是远比之前和夏雨相处一个多月要了解的多，弄的刘星总是觉的夏雨和她姐姐夏雪一样，都有双重性格。
　　不过做为一名合格的飞车党，而且还是资本主义老大美国的飞车党，夏雨现在的表现已经够收敛的了，刘星不知道是该庆幸还是该叹气。
　　“你们俩先在一起的，让我插上一腿，心理总是觉的别扭！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“别扭什么？平常什么样就什么样呗！”
　　刘星看着对方说道，心理觉的夏雨这样想完全是多余的，相比于早已经接受了这个现实的夏雨，刘星更担心的是还没有给他明确答案的张静茹。
　　哎，男人，太难！
　　“可是……你说我该怎样打招呼？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“这是你的事情，你问我干什么？”
　　刘星看着对方说道，心理一阵的好笑，还没见面就先输的气势，看样子夏雨要当小了。
　　“嗯，我得研究研究！”
　　夏雨听见刘星的话后认真的说道，然后站了起来向她的房间走去。
　　“你干什么？不吃饭了？”
　　刘星朝着对方喊道。
　　“不吃了，减肥！”
　　夏雨道，不知道她进屋子要研究什么！
　　事实上最难的还要数刘星，他能忍心看着两个女人以敌对的方式相互对待吗？刘星必须在其中做周旋，使两个女人在友好温馨的气氛中聊天。如果冷场了，刘星还得负责调节气氛。还是那句话，男人，太难了。
　　都到了紧急时刻还能吃的下去饭的，似乎也只有刘星了。计划没有变化快，变化没有人变的快，刘星深深的知道这一点，这也是他现在还能安稳吃饭的原因。世界上没有比女人变的再快的东西了，所以想多少都没有用呀。
　　“啊～～！”
　　一个尖叫声从卧室里面传来，把刘星吓了一跳，放下筷子赶紧进入卧室，却看夏雨双手胡乱的抓着头，一副抓狂的样子。
　　“嫌头发长了？”
　　刘星看着对方笑着说道，相处了这么长时间还没有看见过夏雨抓狂的样子呢。呵呵，有意思！
　　“刘星，平时你脑袋里面都是鬼主意，帮我想一个，一个就行了，最起码让我把今天晚上给应付过去！”
　　夏雨来到刘星的身前可怜的说道。
　　“哎呀，没事呀，你老是想这些乱七八糟的事情干什么？”
　　刘星看着夏雨说道，看见夏雨的样子，连刘星自己都无奈了。
　　“一想到见面时的场面，好尴尬呀！”
　　夏雨说道。
　　“尴尬什么？你尴尬她就尴尬，没事，到时候酒吧里面那么热闹，气氛一下子就带上去了！”
　　刘星笑着说道。
　　“我还是不去了，你也不早点告诉我，一点儿心理准备都没有。”
　　夏雨看着刘星说道，一脸的怯意，好象张静茹是吃人不吐骨头的母老虎一样。
　　“见个面用什么心理准备呀，快点儿去吃饭，然后一起去！”
　　刘星看着对方说道。
　　“我不去，去了之后……恩～～！”
　　听见夏雨依然不想去，刘星抱住对方狠狠的亲了对方一口。
　　“你必须得去！”
　　刘星看着对方说道，妈的，不给她点儿厉害瞧瞧，她总是不知道谁是户主！
　　咦？刘星灵机一动，突然想到了一个好办法。到了酒吧，如果谁不听自己的，那么就亲她，谁不服我我亲谁。恩，这个主意不错！我真他妈的是一个天才！
　　“好了，快去吃饭！”
　　刘星拍了拍夏雨的屁股说道，现在他的脑袋里面只剩下一个问题了。
　　‘自己为什么这么天才呢？’
　　吃完饭后，刘星和夏雨就向酒吧走去，一路上夏雨唠叨个不停，扭捏的很。
　　“我……我还是不去了！”
　　来到酒吧门口，夏雨看着刘星说道。
　　“都走到这里了，你怎么开始打起退堂鼓来了？”
　　刘星看着夏雨说道，看见对方想要离开的样子，刘星立即双手仅仅的搂住对方的腰，嘴唇高高的撅了起来，非常夸张的向夏雨亲了过去。
　　“好了好了，我去，我去！”
　　遇到刘星无赖的男人，有的时候真是很无奈的。这算不算是屈服在他的淫威之下呢？夏雨的心理不解。
　　走进酒吧，现在正是热闹的时候，里面群魔乱舞，让人眼花缭乱。
　　“你先在这里坐着，我去楼上跟静茹打个招呼！”
　　刘星把夏雨安排在吧台处说道。
　　刘星走上二楼，张静茹正静静的站在一处，监督着周围服务员的工作，有什么不对的地方，她会立即上去纠正，现在已经算是一个合格的领导者了。
　　“喂！”
　　刘星走到张静茹的身后轻轻的拍了拍对方的肩膀叫道。
　　张静茹被吓了一跳，不过转头看见笑眯眯的刘星的时候，就知道这是对方的恶作剧。
　　“走路不出声，鬼呀！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　刘星冲着对方傻笑着，先来点前奏，太直接了不太好。
　　“笑什么？还来蹭饭？”
　　张静茹看着刘星笑着说道，“如果没有别的什么事情，就别打扰我工作了。”
　　“嘿嘿，跟你说件事！”
　　刘星把对方拉到一处位置上坐了下来。
　　“我就知道你有事情要对我说，说吧！”
　　张静茹看着刘星说道，感觉对方有点象小孩子一样，要求什么事情之前态度异常的好。
　　“那你得先保证，听见我说的话后不要惊讶，脸色不能阴沉，更不能拍拍屁股就走人了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“到底是什么事情？你要是再不说的话，那我可就走了！”
　　张静茹看着刘星笑着说道。
　　“我把夏雨带来了！”
　　刘星看着张静茹说道。
　　静，异常的静，在这一刻，一切在张静茹眼中仿佛都停止了一般。张静茹的表情，张静茹的动作在这在一刻都凝固了。可这里明明是最不静，最不让人停止的地方。
　　“砰！”
　　张静茹一下子从椅子上站了起来，刚转身要走，却被刘星拉住了。
　　“别这样好吗？”
　　刘星看着对方说道，“我带她来并不是向你来示威的，只是我觉的，我应该从新让你们见一次面，毕竟以我们三人的关系……见面是迟早的事情，请原谅我善做主张，但是你要知道，我这样做，其实也是想早一些让大家熟悉，不必等到最后大家某一天突然在某一个场合很尴尬的相遇！”
　　“难道现在就不尴尬了吗？你……你应该事先通知我一下才对，也好让我有个心理准备！”
　　张静茹坐了下来看着刘星说道，原本一直保持的笑脸现在却又消失的无影无踪。
　　“她在楼下，如果你不希望见到她，我可以带她回去。”
　　刘星看着张静茹说道，“说实话，其实她来见你之前也很不安，她一直把她自己当成第三者，对你十分的抱歉。在家的时候她竟然问我，你会不会打她，她人不错，而且你们都是美女，应该能容易相处的！”
　　“相处与美不美没有任何的关系，我实在是……恩～～！”
　　在张静茹要拒绝的时候，张静茹又使出了他的杀手锏――把张静茹搂在怀里，当众狠狠的吻了过去。
　　“你……被别人看到了，我的威信……”
　　“如果你不同意，今天晚上就会成为我们之间的接吻表演赛，反正我脸皮厚！”
　　刘星搂着张静茹说道。
　　刘星脸皮厚，但是张静茹的脸皮却很薄，薄的就象是一层纸，在下属面前，怎么好意思被男人轻薄呢？虽然这个无赖的男人，员工都认识。
　　“我……我……”
　　张静茹红着脸，不知道说什么才好。
　　“我要亲你喽，你准备好了吗？我来了～～！”
　　刘星又撅起了嘴巴，朝着张静茹亲了过去。
　　“行，我同意了，我同意还不行吗？”
　　眼看就要被刘星亲上了，而周围许多人包括员工都在看着这边，脸上那暧昧的笑容让张静茹恨不得立即找个洞钻进去。
　　“嘿嘿，早说嘛！”
　　听见对方终于同意了，刘星无耻的笑着说道。无耻？无耻已经不能来形容刘星的所作所为了！
　　“你……你以后可不准这样对我了，要不我可就真生气了！”
　　刘星放开张静茹后，张静茹嘟着嘴看着刘星说道，整了整有点儿凌乱的衣服，然后向后退了几步，生怕再被刘星亲到。
　　“嘿嘿，我要是不这样做，你能答应吗？以后听我的，我可是户主！”
　　刘星笑着说道，然后屁颠屁颠的向楼下走去。
　　嘿嘿，轻松搞定！


第188章 以‘我爱刘星’为话题！
　　当刘星下楼来到吧台的时候，看见一个男人正与夏雨搭讪，夏雨自然面无表情冷若寒爽，这是她对除刘星以外其他男人的一贯表情，而那个搭讪的男人，脸皮也够厚，坐在一边不走了，不停的在跟夏雨套着近乎。
　　“嗯？”
　　刘星朝夏雨走去，可是走的越近越发现这个男人越眼熟，待到刘星来到正面的时候，终于看清楚对方的面容了。
　　我靠，这不是关婷婷的那个凯迪拉克凯子吗？关婷婷不是正和他打的火热吗？刘星没有马上去叫夏雨，而是来到酒吧外面，给关婷婷打了个电话。在怎么说两个也是铁哥们，怎么忍心看着对方被人骗呢？难道上次看见这个男人有点不对劲儿！
　　“喂，关婷婷，我是刘星！”
　　“知道是你，找我有什么事吗？”
　　关婷婷对刘星问道。
　　“你现在干什么呢？没和你那个新男朋友在一起吗？”
　　刘星试探的问道。
　　“哦，佳北他今天晚上要去谈生意，你问这个干什么？”
　　关婷婷问道。
　　“谈生意？”
　　刘星听见后笑了笑，谈生意都变成泡妞了。佳北，可能是那个男人的名字吧。
　　“你……”
　　刘星刚想让关婷婷来这里，可是转而一想，不行！如果让她这个大喇叭来，知道了自己和夏雨的事情，那全世界不就都知道了吗？而且今天打算把夏雨介绍给张静茹也可能会泡汤，“哦，我刚才在路边看见一个人，挺象他的，看见他搂着一个女人，我还以为是你呢！”
　　刘星说道，当然，运用了一点儿夸张的手段，要不然关婷婷还不能认清那个男人的真实面目。
　　“你就骗我吧，要不就是你看错了，佳北对我很好的，我的第六感告诉我，他就是我的白马王子……”
　　“行了行了，爱信不信，没事我挂了！”
　　刘星听见对方的话后没有好气的说道，然后把电话一挂，这个关婷婷，不知道被那个男人灌了什么迷汤，连自己都不相信了。关婷婷怎么说也是一个精明的女人，看样子是这个男人隐藏的够深。也对，自己第一次见到他的时候，不也是被他的外表欺骗了吗？想到这里，刘星又走回了酒吧，确认一下这个叫做佳北的男人到底在搞什么飞机。
　　“小姐，我能知道你的芳名吗？”
　　宋佳北坐在夏雨身边问道，他实在是没有想到，酒吧里面还有这么绝色的女人。
　　夏雨没有说话，依然喝着杯子里的红酒。
　　“小姐，你喝葡萄酒酒的样子很迷人，紫红色的葡萄酒就象你一样，给人一种惊艳神秘的感觉。”
　　夏雨皱了皱眉头，白了对方一眼，这样的男人她见过了，心理直接把对方归结为人面兽心那一类。
　　“小姐，我们一起去跳……”
　　“小姐，我可以亲你一下吗？”
　　还没有等宋佳北把话说完，刘星已经插在了他与夏雨的中间，一只手已经搭在了夏雨的肩膀上，说完后还挑衅的看了看一边的宋佳北。刚才的那些话他可都听见了，完全的正常泡妞的搭话程序，不过一点儿新异也没有，真让人失望。
　　看见刘星到来，冷漠了很长时间的夏雨终于露出了笑容。
　　“你怎么现在才来呀！”
　　“来的刚刚好！”
　　刘星笑着说道，然后看着一边的男人，“名花已经有主了，以后眼睛擦亮点儿！”
　　“结婚了还可以离嘛！”
　　宋佳北笑着说道，表现出一副很有涵养的样子，似乎并没有把刘星放在眼里。
　　“好歹你也是个带眼镜的，怎么能调戏良家妇女呢？”
　　刘星看着对方说道，然后拉着夏雨向楼上走去。
　　“刚才那个男对你做什么了吗？”
　　刘星对身边的夏雨问道。
　　“搭讪，我没理他！吃醋了？”
　　夏雨笑看着刘星问道。
　　“白醋、陈醋都吃了！”
　　刘星说道，“你知道刚才那个男的是谁吗？他就是关婷婷刚认识不久的那个凯迪拉克男，我刚才给关婷婷打电话了，听口气他们两人似乎已经处上了。这个男人骗她说是今天晚上谈生意，我告诉关婷婷这个男人不是好东西，她还不信！”
　　“就是他呀？那该怎么办？我用我的第六感觉的这个男人不是好东西！不停的向我献殷勤！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“关婷婷也是这个跟我说的，她的第六感告诉她，这个男人就是她的白马王子。”
　　刘星听见后苦笑着说道，“都说你们女人的第六感准，可到底谁的准？”
　　“那我们也得让婷婷姐留心一下！”
　　夏雨想了想说道。
　　“明天再说吧！”
　　刘星想了想说道，“对了，赶紧上去，静茹还等着我们呢！”
　　说完拉着夏雨走了上去。
　　张静茹坐在椅子上静静的等着刘星和夏雨，表面平静，但是内心却如潮水一样澎湃。该怎样面对夏雨呢？张静茹还是第一次遇见这样的事情，实在是不知道该怎么办才好。她当然不希望和别的女人一起分享刘星，可是她却爱着刘星又舍不得刘星，虽然没有明确的答复刘星，不过心理却默许了。谁让那一摔，摔的惊天动地、海枯石烂呢？
　　看着刘星带着夏雨走上二楼，张静茹紧紧的握着拳头，身体有点儿颤抖。
　　张静茹如此，夏雨又何尝不是呢？走上二楼看见坐着的张静茹时，步伐稍微慢了一些，半个身子隐藏在刘星的身后。
　　“呵呵，虽然大家都见过面了，但还是从新介绍一下比较好！”
　　刘星身后的夏雨拉了出来，“夏雨！张静茹！”
　　“你好！”
　　张静茹最先说道。
　　“你好！”
　　夏雨道。
　　三人坐了下来，张静茹和夏雨都低着头，谁也不说话了。
　　“大家都是自己人，不要这么客气！”
　　刘星笑着说道，“以后免不了经常见面，所以……你们聊聊！”
　　“……”
　　两女仍然没有一人说话。
　　晕，这个时候都成大家闺秀了！看见此景后，刘星的心理想到。尴尬，果然如两女所说的那样，两人见面只会使气氛尴尬，不过这调节气氛的工作，肯定非刘星莫属了。
　　“我给你们讲一个小故事，开头很恐怖，中间很搞笑，结局很悲惨。从前有个鬼，放了个屁，死了！哈哈哈哈，我……”
　　刘星看着两女，只见两女都用那种可怜的目光看着自己，就象自己得了什么绝症无法治愈一样。刘星不禁舔了舔嘴唇，同时感觉嗓子干燥！
　　这两个女人怎么连一点儿最起码的幽默细胞都没有呢？难道不好笑吗？或者是结尾太过于悲惨……
　　“别这样，不都说好了吗？大家见面后和平相处，别不说话呀！”
　　刘星看着两女说道。
　　“……”
　　依然没有人说话。
　　“看样子我真够失败，原来我一直以为我很颓废，现在看见你们俩，我终于知道了，我不是颓废，我是报废！”
　　刘星垂头丧气的说道，“大小道理我也都跟你们说过了，我承认都是我的错，不要以为你们很为难，其实我也很为难。你们不知道为了这次让你们见面，我费了多大的劲儿，就算可怜可怜我吧，我也不容易呀。”
　　这回好了一点儿，听见刘星的话，张静茹和夏雨对看了一眼，虽然还是没有说话，不过已经算是有很大的突破了！
　　“我是爱你们的，可是现在我却不知道你们到底爱不爱我。你们爱不爱我？”
　　刘星又问道。
　　妈的，今天都是怎么了，怎么就是不说话呢？
　　“爱我的不要动，不爱我的请倒立？”
　　刘星看着两女说道，话已经说出去了，既然被两个女人毫不留情的撅了，那就只有自己给自己找台阶下了。
　　“没人倒立，看样子你们都是爱我的，给我点儿面子，拉下手，行吗？”
　　刘星看着两女说道。
　　他妈的，真是邪门了！我本不想这样的，是你们逼我的！刘星心理想到，然后站了起来，在两女奇怪的眼神中来到两人中间，双臂张开，把两女搂在了怀里。这里也算是张静茹的主场，所以先亲张静茹，再吻夏雨。直到把张静茹亲的俏脸通红，把夏雨吻的嘴巴开花为止！
　　“我牵～～！”
　　张静茹首先坚持不住了，因为周围用暧昧眼光看着张静茹的人远远要比看夏雨的人要多的多，那些女服务员看见经理被男人亲的俏脸艳红的时候，更是冲着她伸着大拇指。几个顾客更是大声的吹起了口哨。
　　“我也牵！”
　　夏雨红着脸说道，两女同时把手伸了出来，然后握在了一起，俏脸通红但是又一脸无奈的相互看了一眼，这无奈自然是对刘星的无奈。
　　“嘿嘿，早这样做不就好了？还是那句话，我脸皮厚，以后你们谁不听话，我就亲谁！”
　　刘星坐回了原来的位置看着两女说道。呵呵，一个美好的开端。
　　“我离开一会儿，不过我会随时监视你们的，如果谁的手先松开，家法处置。当然，为了能使你们彼此之间不在尴尬，我给你们找了一个话题！”
　　刘星笑着说道，“就以，‘我爱刘星’为题目，畅所欲言。如果在我回来的时候看见不见你们热火朝天聊天的样子，嘿嘿，后果我不说你们也知道吧？”
　　刘星淫笑了几声，然后向楼下走去。
　　看着刘星的背影，张静茹和夏雨相视而笑，理解的笑容！


第189章 和平相处，我很高兴
　　刘星在舞池里面晃晃悠悠的扭着屁股，并不是他很闲，一方面是因为他要给张静茹和夏雨相处的机会，另一方面是要监视一下刚才那个叫什么佳北的男人。
　　刘星一直注意着坐在吧台边上的凯子，感觉这个男人似乎并不是一般人，就算是泡妞，也应该是个高手，至少他下足了本钱。
　　说起来他是在骗关婷婷，可是关婷婷又何尝不是在骗他呢？
　　那男人坐在吧台前喝着酒，也许是因为扮相够佳的缘故吧，与他搭讪的女人也不少。过了半晌，那男人离开吧台向楼上走去，刘星跟在后面，男人走向三楼，而刘星到了二楼的时候停了下来，转头猛的向张静茹和夏雨的方向看去。
　　张静茹和夏雨自从刘星走后虽然拉着手，但是一句话也没有说，当看见刘星从楼下走上来的时候，立即摆出一副笑脸，装出一副很亲密的样子。
　　“刘星大坏蛋，刘星大坏蛋，刘星大坏蛋……”
　　张静茹和夏雨居然不约而同的开始念叨着同一句话，而刘星因为离的远的缘故，并没有听见，只能看见两人嘴唇不停的在动。
　　‘看样子她们两人聊的不错！’刘星心理想到，然后向三楼走去。
　　咦？也可能是刘星在二楼耽误了一些时间的缘故吧，到了三楼，正看见宋佳北和其他几个人从一间包房里面走出来，每人身边都带着一个女人，那些女人刘星还算有印象，都是酒吧里面的！
　　刘星看见后嘴巴微微的翘起，看样子这个男人真的不是什么正经货。刘星心理想到，然后拿出手机给他拍了个照，留着明天给关婷婷看。
　　刘星装做一副若无其事的样子向里面走着，而宋佳北等一行八人从走廊里面向外走着。刘星底着头，在路过对方的时候，肩头狠狠的与对方的肩膀撞了一下，由于对方事先没有准备，被刘星直接撞到了墙上，如果不是有墙扶着，相信宋佳北已经倒在地上了。
　　身子很虚！看样子弄过不少女人，表面上很硬朗，其实身体早已经被掏空了！刘星的心理想到。
　　“你干什么？”
　　宋佳北没有说话，但是他身边的几个人却不让了，特别是身边还有女人，男人最怕的事情就是在女人面前丢面子。
　　“上厕所，你管着吗？”
　　刘星转过身看着对方几人说道，这是他的地盘，他可不怕。就算不是他的，刘星也有把握一人把眼前四个男人给解决掉。
　　“你他妈的没长眼睛呀，撞了人也不道歉？”
　　“谁看见是我撞的了？”
　　刘星看着几人问道。
　　“我们都看见了，怎么了？”
　　一个高个子大声的对刘星说道。
　　“既然你们都看见了，为什么不阻止我？拜托，撒谎也要有点儿水平，我最讨厌别人勒索我了！”
　　刘星看着对方说道，本来是他撞人的，现在却成了别人的不是……
　　“你……”
　　“好了好了，今天高兴，不与这种人计较！”
　　宋佳北整了整衣服对身边的几人说道，然后冲着刘星笑了笑，带着女人向外面走去。
　　“切，狗屁风度！”
　　刘星撇了撇嘴说道，撞你一下是轻的！哎呦，还真得去上厕所！
　　……
　　见到刘星上了楼，不停的骂着‘刘星大坏蛋’的张静茹和夏雨也停止了小声的嘟囔。骂完之后相互看了看，这回才真正的露出友好的微笑，大概是感觉到彼此对刘星的感觉都是相同的缘故吧！
　　“我知道刘星已经有了你，可是……我还是爱上了他！”
　　夏雨有点儿不好意思的看着张静茹，这是刘星离开后，两人相互说的第一句话。
　　“爱情让人情不自禁，我开始的时候还非常恨他，现在不也情不自禁的喜欢上他了吗？我理解！”
　　张静茹听见夏雨的话后笑了笑说道。
　　“我也是，我和他算是欢喜冤家，告诉你呀，我和他第一次见面的时候……”
　　夏雨开始为张静茹讲述着她和刘星第一次在公车上相遇的情景，由于刘星已经告诉了张静茹他隐瞒夏雨自己身家的事情，所以张静茹也没有过多的惊奇，面带笑容的听见对方讲着。
　　“你还生我的气吗？”
　　最后，夏雨看着张静茹问道，握着张静茹的手已经出汗了。
　　“生气能怎么样，又没有用。要是生气，我也是生自己的气，自己没有能力牵住他的心。不过有你也好，我由于工作和家里的关系，不能常和他在一起，就要靠你照顾他了！”
　　张静茹微笑的看着夏雨说道，现在的她已经想开了，和眼前这个女人相处是早晚的事情，大势所趋！况且她感觉这个叫做夏雨的女人还不错，接受就接受吧！张静茹的心理想到。
　　“谢谢，谢谢你！”
　　夏雨笑着说道，脸露桃花，嘴叫的异常的甜，“你多大了？我以后怎么叫你？”
　　“我二十六了，叫我静茹或者静茹姐都可以！”
　　张静茹道。
　　“哦，你比我大，那我就叫你静茹姐吧！”
　　夏雨声音甜甜的叫到，一句‘静茹姐’把两个女人的关系一下子拉近了，也许都是深爱着刘星，所以有很多的共同语言，一会儿功夫当真聊的热火朝天。
　　刘星从卫生间里面走了出来，从三楼走到二楼，一下楼梯就看见不远处张静茹和夏雨有说有笑的在那里，亲密的样子让刘星都有些嫉妒。
　　“哇，聊的真开心，比亲姐妹还亲呀！”
　　刘星坐了下来看着两女笑着说道！太好了，终于把这件事情摆平了，真是不容易呀。
　　两女听见刘星的话后，动作一致的妩媚的白了刘星一眼。
　　“你们能够这样，我很高兴，我以后一定会好好的陪你们的，一定不会辜负你们！”
　　刘星看着两女认真的说道。
　　“知道就好，如果你要是敢忘恩负义，我们就一起不理你了！”
　　夏雨看着刘星说道，拉着张静茹的手，似乎比跟刘星更亲。
　　自己挖的坑，没有想到最后埋的是自己，她们不会合伙整自己吧？在解决的两女的相处问题后，又有了一个新的问题在等待着刘星。
　　时间不早了，张静茹也要回去工作了，而刘星和夏雨也准备离开这酒吧。
　　回家的路上，夏雨搂着刘星的胳臂讲着刚才和张静茹相处的事情，张静茹在她眼中已经成为了和蔼可亲的大姐了！
　　虽然眼前的事情解决了，但是刘星并没有感觉多少轻松，一个两个好说，如果以后自己再犯什么错误，恐怕事情就不会象现在这样好解决了。
　　看样子自己以后要收敛一些了！刘星的心理想到。
　　也许是因为今天晚上解决了夏雨一直以来的心病吧，所以夜晚在床上，夏雨特别的疯狂，各种姿势各种难度，让刘星享尽的艳福。而刘星也因为两女终于能够和平相处，心理也松了一口气，所以来者不惧，两人足足折腾了到下半夜才睡觉。
　　第二天，两人一起上班，平常的一天，快乐的一天！
　　“刘星，你昨天晚上给我打的那个电话，什么意思？”
　　办公室中，关婷婷趁着把资料递给刘星的时候，小声的对刘星问道。
　　“跟你说的很明白了，可是你又不信，我能有什么办法？全当我没说好了！”
　　刘星装做一副‘算我多管闲事了’的样子对关婷婷说道，谁着急谁知道！
　　“你把电话挂上后我想你说的也不无可能，毕竟佳北他是一个出色的男人，身边如果不被女人围着，那才奇怪呢。你说说那个女人长的什么样，漂亮吗？”
　　关婷婷凑到刘星身边问道，这可是关系到她人生幸福的大事，不能马虎！
　　出色？是挺色的！刘星的心理想到。
　　“那女人……”
　　刘星用余光瞥了瞥右边的夏雨，然后对关婷婷说道，“那个女人身材比你高一点，年龄比你小一点，长的比你漂亮一点。”
　　“是吗？”
　　关婷婷听见后坐回了她的位置，手拄着下巴，一副沉思的模样。
　　刘星看见关婷婷的表情笑了笑，然后左右看了看，冲着对方勾了勾手指，小声的说道：
　　“告诉你，其实那个男人不只是和一个女人亲热，我这有张照片，你看！”
　　说完刘星把手机拿了出来，把昨天晚上照的照片调出来给关婷婷看，画面上宋佳北正搂着一个浓妆艳摸的女人，看起来十分的亲密，更重要的是宋佳北脸上的笑容，太色了！
　　“就这个女人？”
　　关婷婷拿过刘星的手机仔细的看了看然后对刘星说道，“刘星，你瞎了眼了，她哪里有我漂亮？”
　　“我说的不是这个女人，是另一个，这个是在一间酒吧里面拍到的！”
　　刘星看着对方小声的说道，“你看看他，哪有一点和你在一起时的谦逊和文雅？这种人完全是那种人前一套背后一套的超级花心色狼！”
　　“我知道了！”
　　听见刘星的话，关婷婷慎重的点了点头，然后把刘星手机中的图片传到了她的手机里面。
　　刘星的话，在她的心中还是有一定份量的！


第190章 减肥的最好方法是……
　　中午，关婷婷匆匆忙忙的离开了，估计是去和她的佳北约会去了，至于约会的主题，可能要围绕着刘星所照的那张照片了。
　　不过关婷婷也是个聪明的女人，如果她真的把宋佳北当成了以后努力的对象，那么对于这件事情，相信她会慎重处理的。
　　“刘星，我听说过一句话，男人通常喜欢逢场作戏，你说那个男人是不是为了生意才去酒吧那里的？”
　　午饭的时候，夏雨看着刘星问道。
　　“逢场作戏也应该在外人面前，可当时是他自己一个人，为什么还要跟你搭讪呢？这叫见色起心。”
　　刘星看着对方说道，“而且，我感觉的到，他绝对是那种各种年龄段只要看上眼就要上的类型。”
　　“你怎么能感觉到？”
　　夏雨不解的看着刘星问道，各种年龄段？是不是太夸张了？
　　“因为我是男人！”
　　刘星道，想当年刘星可是非常的嚣张，虽然不至于各种年龄段都上，但也曾经摧残过许多祖国未来的花朵，去海南的时候碰见的那个舞蹈老师衣若馨就是一个很好的例子！
　　“这个理由……很好！”
　　夏雨听见后笑着说道。
　　“对了，你不是减肥吗？怎么今天中午吃的这么多？”
　　刘星看着对方问道，减肥减肥，这两天夏雨可是没少喊这个口号，虽然她并不肥。
　　“昨天晚上没吃好，今天早上没吃饭，中午当然要多吃一点儿了！”
　　夏雨看着刘星理所应当的说道。
　　“那你这个何苦？好不容易减下去几两肉，这一顿饭又给补回去了。折腾！”
　　刘星看着对方说道，“对了，我发现了一个问题！”
　　“什么问题？”
　　看见刘星的样子，夏雨好奇的问道。
　　“你在上海的时候，每天早上都要锻炼身体，可是来到这里之后，天天都睡懒觉，这是为什么？”
　　刘星看着夏雨笑着问道。
　　“我哪里知道，反正来到这里就是困！所以我才想起要减肥的。”
　　夏雨道。
　　“我给你想了一个办法，早上不用起早，每餐还可以多吃，而且还很享受！”
　　刘星看着对方说道，不过脸上的笑容预示着他说的肯定不是什么正经话！
　　“什么？”
　　夏雨问道。
　　刘星左右看了看，发现并没有什么人，冲着夏雨招了招手。夏雨的好奇心极强，把耳朵凑了过来。
　　“做爱！”
　　“你……流氓！”
　　听见刘星的话后，夏雨的脸象水蜜桃一样，都快要滴出汁了。大庭广众之下居然说出这样的话，很羞人的。
　　“真的，我没骗你！”
　　刘星看着对方说道，“做爱很消耗体力。知道你中午为什么吃的怎么多吗？除了你说的原因，还有就是昨天晚上我们俩……嘿嘿嘿嘿！”
　　“你……你别说了！”
　　夏雨妩媚的白了刘星一眼说道。
　　“根据我的研究，从最开始的前戏到之后躺在床上，每一步都会消耗身体的热量。当然，我消耗的热量远远要超过你，就说脱衣服，你要是同意，我花十二卡路里就可以了。你要是不同意，我就得花一百八十七卡路里。说说你，你紧紧抱着我的时候会消耗十二……哎，别走呀，多吃点儿，多补充一些，晚上留着消耗用！”
　　夏雨已经逃跑一样的离开的餐厅。
　　“你不吃我吃，我可得多补充点儿！”
　　夏雨走后，刘星自言自语的说道，然后低头开始猛吃，连夏雨的那份也不放过！
　　下午又开始了工作，夏雨心理似乎还在想着刘星中午关于做爱消耗热量的理论，把头扭到一边就是不理刘星。
　　小样儿，装矜持，看我回家怎么收拾你！刘星的心理想到。
　　不过这个时候刘星并没有太把注意力放在夏雨的身上，因为这个时候，关婷婷才是关键。
　　“诶，怎么样，中午问了吗？”
　　刘星推了推左边的关婷婷小声的问道。
　　“没问，婚前都有各自的私生活，我和他还没有发展到那个地步，还没有必要过问。如果这个时候就问，他反而会以为我多事，我先忍段日子！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道。说的条条是道，这女人对付男人也很不简单。
　　“那你回来的时候怎么一副很郁闷的样子？”
　　刘星看着对方追问道。
　　“中午散步的时候路过公园，刚在草坪上坐下来，就被一个管理员看见了，愣是罚我一百块钱，两个人就两百，你说我能不郁闷吗？”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“你拿的？”
　　“他拿的！”
　　“他拿的你郁闷什么呀？”
　　“早晚都是我的……”
　　晕！刘星关婷婷的话，刘星无语了，看样子这女人铁定是认准这个男人了，连未来都想好了。
　　“难道这草坪只是为了给人看的吗？种草不让人去躺，不如改种仙人掌。”
　　“你在哪踩的？”
　　刘星问道。
　　“就在公司不远的那块绿地。”
　　关婷婷道。
　　“真的假的？我前几天还看见有人在草坪上放风筝了呢，也没人管。你是不是让人给骗了？他给你什么罚单之类的东西了吗？”
　　刘星问道，那个公园他知道，刘星还在那里睡过觉呢。
　　“没有……”
　　听见刘星的话，关婷婷愣愣的说道，想了半晌之后突然重重的拍了一下刘星的肩膀，把刘星吓了一跳，“糟了，那个人是骗子，我去抓……”
　　“得了得了，早走了！”
　　刘星拉着关婷婷说道，“我见过这样的，专门挑走在一起的情侣下手，你们彼此又磨不开面子，所以没想太多就交了。哈哈，一对傻冒！”
　　刘星笑着看着关婷婷，恋爱能使一个精明的人变成傻比，看样子这句话说的还真对。
　　下班后，刘星直接带着夏雨去了酒吧。趁热打铁，现在是一个很好的时机，必须让两个女人从朋友变成好朋友，从好朋友变成好姐妹，否则过几天彼此又会变的生疏。
　　到了酒吧之后，零散的一些人，八点以后才是人多的时间。现在是五点半，刘星给张静茹和夏雨两个半小时的时间用来增进感情。而闲来无事的刘星找到甘强，了解一下酒吧最近的情况，随便让他调查一下宋佳北这个人。
　　晚上回到家，本来打算探究一下在做爱时消耗热能的实验，可是最后发现竟然没有仪器测量，所以只好作罢。不过该做的还是要做，这已经是每天必不可少的事情了。
　　第二天刚到公司手机就响了，原来金彪已经对刘星拟出的那份方案进行仔细的研究了，打算今天继续就合作的事情进行商讨。这些都在刘星的预料之中，毕竟金彪也不是傻子，再怎么说在商场上也混了这么长时间，对于利益的问题还是很敏感的。
　　“刘总看起来心情不错！”
　　在开车去往亿鑫集团的路上，海燕看着刘星笑着说道。
　　“那当然，你想呀，一个大户少爷，整天游手好闲不学无术，没事的时候带着一帮狗奴才上街调戏良家妇女，多充实呀！”
　　刘星笑着说道。为什么这么高兴？昨天晚上准备和夏雨大战一夜，可是没坚持多久夏雨就不行了，不停的向刘星求绕。最后，她出卖了她的姐姐夏雪，把夏雪许多的私密都告诉了刘星，例如夏雪的左胸侧面有颗痣等等诸多的问题。让刘星对夏雪这‘胸怀大痣’的女人更加的……嘿嘿嘿嘿！
　　“刘总真幽默，不知道刘总可否赐教小女子，教教我如何能开心的生活？”
　　海燕看着刘星问道，似乎对刘星很有兴趣。
　　“以粗茶淡饭养养胃、清新空气洗洗肺、找群朋友喝个醉、像猫咪那样睡一睡！”
　　“很简单的生活方式，不过仔细的想一想，却很少有人有做到！”
　　海燕对刘星说道。
　　“嘿嘿！”
　　刘星冲着对方笑了笑，如果不是因为海大通在身边，刘星肯定会毫不客气的对海燕调戏一番。不过这个叫海燕的女人，还是很有意思的，总是感觉她的话外有话，跟她说话，有点象打心理战一样。
　　进入亿鑫，迎接刘星等人的仍然是瘦子，都到这个时候了，金彪还在讲究脸面，真是脑子有问题。
　　“听说金总已经同意我的那份合约了？”
　　刘星坐下来后直截了当的奔向主题，“既然同意，那我们就签吧！”
　　“嗯？我并没有同意，我这次找刘总来，主要是对合约内容在进行一下商讨，毕竟这项目对我们双方来说都不小！”
　　金彪听见刘星的话后说道，这次他长记性了，叫刘星刘总。
　　“搞什么，我还以为来签约的呢，也没人告诉我呀！”
　　刘星听见后皱着眉头说道。
　　“海总没对你说？”
　　金彪把目光转移到海大通的身上，联络的时候可是他接的电话。
　　“刘总，我在电话里面不是……”
　　“刘总，原谅我的疏忽！”
　　海燕给了海大通一个眼色，制止了他的话，然后看着刘星歉意的说道，“我没有在电话里面说清楚，请原谅，我下次会注意的！”
　　海大通的心理直纳闷，明明是他给刘总打的电话，明明他在电话里面已经把事情说清楚了，可是现在刘总怎么会说不知道呢？更令他不解的是连他的女儿都开始胡说八道起来。
　　“行了行了，记的以后说明白点儿，别浪费我宝贵的时间！”
　　刘星没有好气的说道，要同时在桌子下面朝着海燕伸出个大拇指。
　　学心理学的人就是不一样，一下子就能猜到别人的心理，这女人不错，有前途！


第191章 人如酒
　　“刘总，这是经过我方修改的合约，你看看吧！”
　　金彪把合作的合约递给刘星，表情很认真。
　　“嗯！”
　　刘星接过来看了看，合约大体上的内容并没有什么修改，只是在投资多少的问题上进行了变更。
　　“金总的意思是你们亿鑫要加大投资额？”
　　刘星抬起头看着对面的金彪问道，心理都乐开了花，填吧填吧，都把你给埋上！
　　“是的，我们非常终重视与你们的合作。刘总走之后，我仔细的想了想，在投入方面，我方是少了一些，所以加大投入，但是在最后的收益比例上……也希望能增加！”
　　金彪看着刘星说道。
　　嗯？学好了？听见金彪的话，完全是一个正经商人的模样，不过看起来怎么就这么别扭呢？
　　“预算已经够了，既然你们公司绝对多投，那么我们公司就少投入一些，如果是这样的话，收益比例不成问题！”
　　刘星看着对方说道，怎么还有自己往火坑里跳的人呢？难道自己长的很仁慈吗？或者还是金彪的公司真的很重视这件事情？
　　“减少？”
　　听见刘星的话，金彪皱了皱眉头，“刘总准备减少多少？”
　　“你们投资多少，我们撤出多少！”
　　刘星看着对方说道。
　　“刘总，我们应该抛弃以前的恩怨来谈这笔生意，我今天是充满着诚意来对待这次的合约，所以也请刘总重视起来！”
　　金彪看着刘星说道。
　　听见金彪的话后刘星一脸的不可思议，带着诚意扑面而来？这下好了，现在倒成了自己的不是了！
　　“既然金总这么有诚意，那就在容许我回去仔细的看看资料。三天，三天内必给你答复！”
　　刘星看着对方说道，反正自己又不急，拖的时间长，看谁着急。
　　离开了亿鑫，刘星和海大通还有海燕向外走，海大通一脸的郁闷，在他看来那份合约已经很不错了，对于双方公司都有利可图，可是少爷就是不签。哎，也不知道他葫芦里面到底卖的是什么药。
　　海燕倒是一副无所谓的样子，不过眼睛却饶有兴趣的看着走在前面的刘星，不知道心理在想些什么。
　　“等我电话！”
　　出了大门，刘星就坐上了一辆出租车离开了。
　　“这少爷还真难伺候！”
　　看见车子消失在路的尽头，海大通苦笑的说道。
　　“不是他难伺候，而是爸爸你没有把握住他的心理，你要是能猜出他心理在想什么，就不会这样说了！”
　　海燕笑着说道，显然，她可能已经猜出点儿什么了！
　　夜晚，酒吧，现在这里已经成为了刘星下班后的必来之地！
　　他今天来到这里，不只是为了让夏雨和张静茹相处，还有另外一件事情在等着他。
　　“老板，你要找的人到了！”
　　三楼的一间包房内，甘强走进来后对坐在里面的刘星说道。
　　“带进来吧！”
　　刘星听见后说道，然后把面前茶几上的两个空被子倒满红酒。
　　听见刘星的吩咐，甘强点了点头，然后走了出去。不一会儿的功夫，带进来一个男人，带着眼镜，斯斯文文，就是有点面黄肌瘦，看起来象是营养不良。
　　“喝吧，很好喝的！”
　　刘星拿起了一杯递给了对方。
　　“不……不用了！”
　　“让你喝你就喝！”
　　甘强在一边大声的说道，把这人吓了一跳，恭恭敬敬的接过刘星手中的酒杯。
　　“喝葡萄酒有四个步骤，看、摇、闻、品。”
　　刘星拿起杯子说道，“看，自然是看它的颜色，葡萄酒的颜色丰富多彩，具有多变性和多样性。白葡萄酒越老颜色会渐渐变深。红葡萄酒越老颜色会渐渐变浅。摇，高脚的杯子，这样可以缓缓的将杯中的酒摇醒，以占露它的特性，避免用手去拿杯身，那种会因为手的温度而影响到酒温！”
　　讲到这里，男人赶紧把原本握着杯子的手放到高脚的位置，看见此动作，刘星笑了笑，然后继续说道：
　　“闻，在没有摇动的情况下闻，所感知的气味是酒的第一气味。将酒杯旋转晃动后在闻酒，所感知的是酒的第二气味，它比较真实的反映出葡萄酒内在的质量。第四步，品，入口品尝。轻吸一口红酒，任它均匀的在口腔内分布，不要着急吞下去，让她在口中打滚，使它充分接触口腔细胞，以便品尝和判断它的轻微差别。好了，喝吧！”
　　男人进来后本来就有些紧张，再听见刘星的话后，喝酒都变的颤颤栗栗的。虽然经过了刘星的讲解，但是依然不知道该怎样去喝，最后只能淅沥糊涂的喝了一口。
　　“人如酒，酒也如人一样，只有遇见识它的人，才能体现出它的价值。一杯好酒，只要能让品酒得到他想得到的，那么花在多的钱，好酒者也无所谓。你……明白？”
　　刘星看着对方问道。
　　“嗯！明白！”
　　男人点了点头，事实上他就一直没有抬起头。也不能怪他，刘星坐在这里，桀骜不逊的样子高高在上的表情，那是一种凌趋于人上的气势，这种人怎么会受得了呢？这种气势只会让见到他的人感到自卑。
　　“既然明白，那就说吧，我想知道这酒的味道到底怎么样，能不能体现出它的价值！”
　　刘星看着对方说道。
　　“亿鑫公司在近一段时间，许多以前的合作伙伴都停止了与公司的合作。不知道因为什么原因，一些合作正在进行的项目的公司也相继与公司解约。在加上房地产很押钱，在一段时间内无法得到大量的资金，所以现在公司已经出现了财政危机，其他的股东已经开始对金总……”
　　“金彪！”
　　刘星纠正道。
　　“对，是金彪。公司其他的股东已经对金彪有所怨言和不满了。所以金彪为了挽回他在公司里的位置，所以决定与贵公司进行合作。事实上贵公司是近一个月内，唯一的一家与亿鑫合作的正规的大公司。”
　　“什么意思？什么叫唯一的一家正规的大公司？难道还有不正规的生意？”
　　刘星问道。
　　“不……不是，整修那样小事就不能算了！”
　　“废话，那他妈的也能算合作？接着说吧！”
　　刘星看着对方说道，没见过世面，刘星也不怪他。在他眼中的正规的大公司，在刘星的手中，也不过是玩玩而已。这可是刘星的姐姐刘月亲口说的。
　　“金彪派人调查过贵公司，知道贵公司在这段时期内确实没有什么大的项目，合作的几率很大。只要合作，贵公司资金一投入，亿薪公司的资金就活起来了，一下子多了这么多钱，即使不能解除，也能稍微的缓解一下公司的危机。”
　　“这么说金彪有两个目的，一是为了合作，二是为了用我们的钱来盘活他的公司，来解决亿馨的危机，是不是？”
　　刘星问道。
　　“对，就是这个意思！”
　　听见刘星的话后，男人用力的点了点头。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，难怪金彪一直想在合作中占大头，到时候投入的资金全由他来操作，帐面上钱还在，不过却已经成为了亿馨集团的流动资金。项目要几个月才能完成，这段时间内，积压的房屋会销售，足可以来缓解公司内部的压力。没有想到金彪的脑袋倒是满灵的，差点儿让对方给算计了。
　　“还有呢？”
　　刘星问道。
　　“没……没有了，该说的都已经说了，其他的我也不知道了！”
　　男人道。
　　“金彪对于这次合作的态度怎么样？玩玩？还是认真。”
　　刘星问道。
　　“金彪很重视与贵公司的合作……”
　　“我说的是这个项目，金彪到底是真心想合作这个项目还是只为骗钱？”
　　刘星问道。
　　“我也不太清楚，但是这个项目在建完之后确实能得到收益，我想金彪是不会放过任何一个捞钱的机会的！”
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，然后从茶几下面拿出一个鼓鼓囊囊的档案袋儿扔到了茶几上，“酒还不错，希望以后还能如此！”
　　“一定，一定。”
　　男人看见档案袋儿后眼睛发亮，接过后不停的冲着刘星鞠躬，“谢谢刘总，谢谢刘总！”
　　“这是你的劳动所得，不过要是让我知道你骗我，虽然你是男人，但是我仍然有办法让你先怀孕后流产！走吧！”
　　“是，是……”
　　听见刘星的话，男人拿着档案袋儿匆忙离开。
　　“老板，你真有办法让他怀孕后流产？”
　　男人离开后，甘强看着刘星问道。
　　“小屁孩儿，别问那么多！”
　　刘星瞥了对方一眼说道，然后向楼下走去，看看时间也应该离开了。
　　到了楼下，张静茹和夏雨正在说着什么，讨论的很热烈，气氛很融洽。
　　“什么事情能让两位美女如此有兴致，能否告诉我？”
　　刘星来到两女身边坐了下来。
　　“做菜！你也想学？”
　　张静茹和夏雨看着刘星问道。
　　“算我没问！”
　　刘星听见后说道，本来还想学的，但是身边都已经有了两位大厨的，还学个什么劲儿呢？要是自己学会了，那么以后这两个女人就有机会不给自己做饭了！坚决不学！


第192章 入套
　　第二天，刘星就来到了分公司，然后又跟金彪进行讨论。来来回回折腾了好几遍，连刘星自己都有点不耐烦了！
　　“你的公司投入多少，我的公司就减少你投入的一半，怎么样？至于利益分配方面，你方占有五二，我方占有四八，这是我方最后的结果，如果金总不同意，那么合作就没有再谈下去的必要了。”
　　刘星看着对面的金彪直截了当的说道，手里有了些把柄，说话自然多了几分低气！
　　自从开始商讨以来，金彪还是第一次见到刘星这幅认真的表情，他与周围的几个手下相互看了一眼，然后从新仔细的看了看合约。
　　“好！就这样订了！”
　　金彪咬了咬牙说道，“希望签约合作以后，贵公司的资金能够到位，这样我们也还开始进行工程建设！”
　　“等等，不能所有的好事都归你们，金总，你说是不？”
　　刘星打断了对方的话后说道。
　　“嗯？刘总什么意思？”
　　金彪微微的皱着眉头问道。
　　“工程是我们两个公司合作的项目，总体上归你们指挥，资金还要我们先出，这似乎不合情理！”
　　刘星看着对方说道。呵呵，早就在这里等着他呢。
　　“那刘总的意思是……”
　　“工程的指挥权和资金的投入先后应该相搭配。我的意思就是说，谁指挥工程，那么就由谁先拿钱，等到钱投入后另一方在投资！”
　　“什么？”
　　金彪听见刘星的话后，原本准备签字的笔收了回去，“这工程对于我们双方来说都不小，只有把资金集中一处，由负责项目的一方管理，这才算合理。要不然突然有一天资金不够，资金来不及调入停工怎么办？一天的损失可是很大的！”
　　“我不放心！”
　　刘星看着对方说道，“虽然你的公司加大的投入，但是就资金方面来说，我方资金的投入仍然远远的高出你们。不要跟我提你那块破地，现在都卖不出去了。其他的我不说了，如果不签，我们立即走人！”
　　金彪看着刘星，心理对眼前这个人恨到了极点。什么时候出现不行，非要在公司进入困境的时候在自己面前出现。上次就准备把那块地拍卖来缓解公司的财政危机，没有想到却被眼前这个人给搅和了。现在好不容易要与其他公司合作项目，这个人又变成了对方公司的总经理。他妈的上哪儿说理去？
　　‘没有想到这个混蛋竟然这么刁。’金彪的心理想到，‘自己投入一小部分，那么就可以换来一大部分的流动资金，或者干的过！’
　　“好！就依照刘总的意思！”
　　金彪想过后对刘星说道，“但是在我方资金将要用尽时候，你们公司必须把资金快速的调入，否则工程耽误下来，各种款项的赔偿就由贵公司负责！”
　　“那是当然！”
　　刘星看着对方说道，心理别提多高兴了。傻比金彪，这次有你好看！刘星的心理想到。
　　海燕和金彪的秘书对合约从新进行了一番整理，然后打印出来。十分钟之后，两份新的和约放在了刘星和金彪面前。
　　“合作愉快！”
　　刘星伸出手笑着说道。
　　“嗯？”
　　金彪看见刘星伸出的手后愣了愣，然后笑着说道，“合作愉快！”
　　同时把手伸出与刘星的手握在一起。
　　合约签上了，刘星的心理还是很高兴的，没有想到这么轻易的就得手了。不过这个整人的方法还不够好，就如同七伤拳一样，伤敌七分，三分伤己！不过那点儿小钱，对于刘星来说不算什么，更何况相对于金彪将要损失的，刘星那些也只是毛毛雨！
　　“没有我的命令，谁也不能擅做主张把钱投入项目中，知道吗？”
　　出了亿鑫公司的大门，刘星看着身边的海大通和海燕说道。别到时候对方一把合约拿出来，这边钱一交，坏了自己的好事！
　　“是！”
　　离开这边，准备回公司，可是半路上看见了一个熟悉的身影，刘星不得不停下来。
　　“停车，停车！”
　　刘星赶紧对前面的司机说道，然后朝着窗户外面看去。
　　那不是关婷婷吗？只见关婷婷和宋佳北在公园中相互拉着手散步，看起来很亲密的样子。
　　晕，又坐在草坪上了，这两个人真是没记性！
　　“先生，走不走了，你光在这里坐着，我还用不用干活了？”
　　前面的司机看着刘星催促道。
　　“少不了你钱！”
　　刘星说道，头都懒着转。刘星想看看关婷婷和那个男人到底发展到什么地步。
　　关婷婷和宋佳北只是在那里坐着，有说有笑的，宋佳北一直保持着他的绅士风度，而关婷婷自然也是一副很淑女的样子。不过由于距离实在是太远，所以听不清楚两人到底在说什么。不过刘星不会担心关婷婷，因为那女人猴精猴精的，她不占那个男人的便宜就不错了。别看她外表很时尚，但是心理却保守的很，长这么大似乎还没有接过吻。或者这也可能是一种战术，欲擒故纵，掉男人的胃口。不过看关婷婷的表情，这次似乎要比以前真了许多。
　　最后两人从草坪上站了起来坐上宋佳北的车离开了，刘星也回到了公司。
　　说起来，刘星已经有好几天没有好好的上班了，一星期一笔业务，这可不是一个王牌业务员的成绩。虽然总公司那边有夏雪罩着自己，分公司这边又有夏雨，但自己并不是吃白食的人，怎么好意思光拿钱不干活呢？
　　下午本来打算认真工作的，可是一看见关婷婷春风得意的样子，心理就不禁开始为她担心，玩玩可以，千万别陷进去。
　　“喂，上午你去哪了？”
　　刘星对一脸高兴的关婷婷问道，难道她真的喜欢上宋佳北了？恋爱中的人似乎都是这样的笑容。
　　“去谈业务了！”
　　关婷婷看着刘星笑着说道。
　　“谈业务？”
　　刘星看着对方说道，“谈业务谈到公园里去了？而且还去坐草坪！”
　　“你跟踪我？”
　　“谁有那闲心，我是谈业务回来的时候看见你了！”
　　刘星看着关婷婷说道。都是谈业务，都去办私事！
　　“怎么又被你看见了？太巧了吧？”
　　关婷婷不可思议的看着刘星说道，这都是第几次了？
　　“我也不想呀。对了，你们发展到什么地步了？”
　　刘星看着对方问道，一脸的八卦样儿。
　　“还好啦，正常发展呗！”
　　说到这里，关婷婷又笑了出来，看样子她似乎已经把刘星的提醒忘到了脑后，也不知道那个宋佳北到底有什么好的，把关婷婷迷成这个样子。难道就因为有钱？
　　靠！
　　“你可得把持住！”
　　刘星善意的提醒道，这次并没有说太多的话，也没有想劝关婷婷的意思。
　　自己和关婷婷虽然关系好，但是再好也好不过他未来的老公，处对象这件事情，当然是以关婷婷的意愿为主。作为好哥们，刘星能提醒就提醒，如果对方不听，那他也没有什么意见，毕竟这是关婷婷她自己的事情。她也是成年人，有自己的思想，应该对自己做的事情负责，兴许两人这次真是王八看绿豆对上眼儿了，那自己岂不是多管闲事？想到这里，刘星也没说什么。毕竟脚上的泡都是她自己磨的，别人都帮不了。
　　“你放心，我有分寸！”
　　关婷婷笑着说道，似乎满脑袋里都想着宋佳北，并没有注意刘星的情绪。
　　就在这个时候，韩总敲了敲门走了进来。原来他都是推门而入的，自从夏雨来了之后，进屋之前就开始先敲门了。
　　韩总直接走到刘星的面前。
　　“刘星，你也休息很长时间了，是不是也该为公司做点儿贡献了？”
　　韩总来到刘星身边小声的说道。这样小声，自然是害怕夏雨听见。
　　“韩总，有什么话就直说吧，别卖关子了，我还不知道你？是不是又有又大又难的业务了？”
　　刘星笑看着韩总问道。
　　“聪明！”
　　说完把一本厚厚的资料放在刘星的桌子上，“这笔业务虽然不大，但是它的合作对象却很有来头，如果这笔业务能够谈成，那么我们一下子就可以开拓很大的一片市场，以后的大业务自然是不成问题。从此以后，你就无敌了。”
　　韩总对刘星说道，一副非常的器重的样子。
　　“我就知道，公司中最脏最累的‘活’，永远是我的！”
　　刘星看着对方笑着说道，“还是那句话，我会尽力的！”
　　“要的就是你这句话，以你以前的记录，只要你尽力，那么就没问题。我先回去了，等你的好消息！”
　　韩总拍了拍刘星的肩膀说道，然后向外面走去。
　　每次最难的业务都要交给自己处理，刘星已经习惯了，要不然养自己这个王牌有什么用？原来刘星的业务是以数量取胜，现在是以难度取胜，这也是刘星为什么能随便请出假的原因。养兵千日，用兵一时。
　　这次是韩总亲自找上门交给自己的任务，刘星自然非常的重视，这种情况似乎还是第一次。
　　给对方的公司打了电话，总经理秘书说今天下午四点总经理有半个小时的空闲时间。刘星觉的时间太紧，资料刚刚到自己的手中，这么厚少说也要看上半天，想要掌握其中精髓没有一两天恐怕不行，所以决定换一个时间。可是这一换，竟然排到了下个星期。刘星立即打消了这个念头，四点就四点吧！在办公室中一动不动的坐了整整两个小时，下午三点半，刘星离开公司。
　　妈的，资料还没看完呢！看样子只能发挥自己的长处了，胡侃！


第193章 双赢
　　刘星匆忙的来到的成达集团，这是一个大型的企业，主要是以进出口贸易为主。
　　刘星和前台打了声招呼，总经理的秘书从楼上走了下来，带着刘星一起向楼上走去。由于对此事刚刚接手，刘星不仅对这笔业务还没有掌握，甚至连对方老总是怎样一个人都不知道。即使要胡侃也得有个话题不是？可是现在刘星根本就找不到话题。
　　秘书先走进了办公室，过了一会儿从里面走了出来。
　　“先生，总经理现在正在见一位客人，请您稍等！”
　　秘书走出来后礼貌的对刘星说道。
　　“没关系，还没到四点！”
　　刘星听见后笑着说道，“那个，卫生间在哪里？”
　　“哦，一直走，第一个路口左拐就可以看见了！”
　　“哦，谢谢”刘星进入卫生间，还要里面没有人。趁着这会儿工夫，刘星赶紧从包里面拿出资料，仔细的看着。还有五分钟的时间，争取把后面没看的那些用眼睛扫一遍。
　　事实证明，刘星终究只是一介凡人，根本没有达到一目十行的水平，更没有扫描仪那样能力。五分钟，刚刚看完五页。刘星赶紧从卫生间里面走出来，刚到拐角的时候，一个熟悉的身影出现在他的侧面。刘星赶紧背过身子，向反方向走去，待看见对方进入电梯的时候，刘星才走回去。
　　‘他怎么会在这里？难道他是这里的老总？那自己可就麻烦了！’
　　带着疑问，刘星进入了成达集团总经理的办公室，不过当他看见坐在椅子上的人时，神情再次愣了愣。怎么全是熟人？
　　“咦？你……你不是月月的弟弟吗？”
　　“呵呵，是我！”
　　刘星笑着说道，此人正是上周六，刘星在陪夏雨逛街时遇见陪着刘月逛街的那个女人。
　　既然是熟人，那就好办多了！刘星的心理想到。
　　“不要告诉我，你就是广运公司派来的那个人！”
　　女人看着刘星笑着说道，然后把手中的笔放了下来。
　　“嘿嘿，姐姐你真聪明！”
　　刘星笑着说道，然后走到桌子前面坐了下来，“原来姐姐是成达的老总，真是让我惊了一讶！”
　　“呵呵，嘴很甜嘛。你是叫刘星，对吗？”
　　“对，姐姐叫什么？”
　　“叶秋！”
　　“叶秋？这名字好！”
　　刘星听见后说道。
　　“你们公司怎么会派你来？”
　　叶秋看着刘星问道。
　　“我们公司对于与姐姐的公司的合作相当的重视，所以才让我这么王牌来！”
　　刘星看着对方说道。
　　“王牌？”
　　叶秋上下打量着刘星。
　　“对，王牌！”
　　刘星自信的点了点头。
　　“那好，既然你是王牌，那我就要看看你这个王牌是怎样说服我的！”
　　叶秋身子靠在椅子背上，双手放在胸前，饶有兴趣的看着刘星说道。
　　“本来有好多话要说的，可是一见到漂亮的姐姐你，把我震撼的什么都不会说了！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“说好话，拍马屁是没有用的！”
　　叶秋笑看着坐在她对面的刘星笑着说道，感觉刘月这个弟弟还是很好玩的。
　　“千言万语总结出一句话，我们的合作是双赢的！”
　　刘星道。
　　“我凭什么相信你的话？”
　　叶秋看着刘星问道，似乎是有意为难刘星的。
　　“就凭我的人品，而且我们都认识，如果出了什么错的话，你可以上我家！”
　　刘星看着对方说道。
　　“人品？”
　　听见刘星的话，叶秋笑了出来，“我怎么知道你的人品怎么样？我可听说你骗过许多少女。再说，我去你家做什么？”
　　“浪子回头金不换，应该给我个机会是不？而且我已经改好六年了！”
　　刘星看着对方说道，“对了，刚才出去的那个男人是谁呀？”
　　刘星感觉眼前这个女人似乎是依着和刘月的关系，所以特意为难自己的，自己在这样磨蹭下去也没有用，还不如先转移一个话题，正好自己也有些事情想要了解一下。
　　“怎么，你认识他？”
　　叶秋看着刘星问道，并不知道对方为什么问起这件事情。
　　“见过几次，不过很奇怪他为什么会出现在这里。”
　　刘星道，沉思片刻后，刘星抬起头疑惑的看着对方问道，“他该不会是你的男朋友吧？”
　　“嗯？你是怎么猜到了？”
　　听见刘星的话，叶秋饶有兴趣的问道。
　　“他真的是？”
　　听见叶秋的话，刘星一脸的哭笑，宋佳北呀宋佳北，你也太牛了吧？连成达集团的老总都能被你泡上。
　　“我可以很负责任的告诉你，他现在不仅是你的男朋友，而且还是我同事的男朋友。更重要的是，他还想勾引我的女朋友。”
　　刘星看着对方说道，世界真是太小了，北京城都变成四合院了，走到哪里都是熟人。
　　“你说的是真的？”
　　叶秋看着刘星问道，不过并没有太多的惊讶，似乎早就知道了这件事情似的。
　　“当然，他是不是开着一辆凯迪拉克？他对女人可是有一手的，不过我实在是没有想到，他竟然也能骗的了你。看你的样子似乎是我姐的闺蜜，怎么在这方面连我姐一半你都敢不上呢？”
　　刘星看着对方说道，到了最后拿出一副恨铁不成钢的样子，似乎已经把他是来谈生意的事情忘记在脑后。
　　“你姐可是我们这圈中的领军人物，不知道多少人羡慕她、崇拜她。”
　　叶秋笑着说道，“其实我早就知道他不轨的事情了，不过我一直以为他只是去嫖，没有想到竟然开始干起了骗的勾当！”
　　“你有病呀，知道你还能在这里坐的那么稳？”
　　听见对方的话后，刘星不可思议的看着对方说道，“难道又什么联姻之类的事情？他是什么来头？我怎么从来就不知道北京还有这样一号人？”
　　“当然了，你接触的都是最上层的人物，他怎么能比的上呢？”
　　叶秋听见刘星的话后笑着说道，“当初我爸下乡插队的时候，在一户人家住着，生活挺苦的，不过那家人对我吧却十分不错。后来我爸爸回城了，生活好了，又想起那个地方，所以抽空回去看了一下，又遇见了那家人。我爸想给他们一些钱，他们不要，只是想让孩子出去长长见识，结果就成现在这个样子了。”
　　“那怎么成你男朋友了？”
　　刘星问道。
　　“他是一个不折不扣的演员，在我家人面前表现的非常好，让人找不出任务拒绝他的理由。又加上他本人还算聪明，把一家分公司经营的有生声有色，所以……”
　　“所以你爸就这么决定了？”
　　“不是我爸这么决定的，而是当他知道我爸只有我一个女儿的时候，就把注意打到我的身上来了。我爸最近几年的身体一直不太好，我爸也一直希望我能赶快找个男朋友，结果就弄成现在这个样子。其实我和他根本无感情可言。我是借他来安慰我爸，他是想得到我的家产。”
　　“那你还真够可怜的！”
　　刘星看着对方说道，又是一个生在豪门却命苦的人。
　　“咦，对了！”
　　刘星突然拍了一下大腿看着对方说道，“既然你们根本毫无感情可言，那么我们就揭穿他怎么样？让你家人讨厌他，至于男朋友的事情，我可以帮你解决！”
　　“你不会是想冒充我的男朋友吧？”
　　叶秋看着刘星说道。
　　“当然不是了，就算我想，我女朋友还不让呢。”
　　刘星看着对方说道，“圈子里面我认识不少人，等我给你介绍一个，随便你挑。至于宋佳北，从哪来的滚回哪去。骗了那么多女人，也是该让他下下乡去了。”
　　“恐怕你是另有目的吧？”
　　叶秋笑看着刘星说道。
　　“嘿嘿，我那个同事是我的大学同学，我们关系不错，我实在是不忍心看着她就这样被骗。你看他不是也不顺眼吗？又是一笔双赢的生意。今天不错，一下谈成了两笔！”
　　刘星笑着说道。
　　“咦？我什么时候同意和广运合作的事情了？”
　　“无形之中！”
　　刘星笑着说道。
　　“市场经济可不讲究这些！”
　　“市场经济本来就是无型的，看不见摸不到。你等等！”
　　刘星看着对方说道，然后拿出手机。过了半晌之后，放了下来。
　　“你的男朋友今天晚上要和另一个女朋友约会，怎么样，有没有兴趣？”
　　刘星看着对方问道，刚才他给关婷婷打了个电话，问清楚了时间和地点。关婷婷似乎已经被冲昏了头脑，如果是以往，刘星问一个问题她有十个问题在等着刘星。
　　“让我看清楚了他的面目有什么用？关键是要让我家人看清楚！”
　　叶秋道。
　　“只要你肯去，我自然有办法！”
　　刘星看着对方说道，一副高深莫测的样子。
　　“反正闲着无事，那好吧！”
　　“好了，两笔生意都谈成了，这不是皆大欢喜吗？”
　　刘星笑着说道，然后把关婷婷和宋佳北约会的时间和地点告诉了写在一张纸上递给对方。
　　“哎，哪有这样做生意的，我还没……”
　　“谢谢姐姐的照顾，我会记在心上的～～！”
　　刘星还没有等对方把话说完，立即抬腿就走，突然又停了下来，走到叶秋的什么边，把手中事先打好的合约放在桌子上。
　　“叶秋姐姐，签吧！”
　　“你比你姐姐还霸道！你们姐弟俩真是让我无语呀！”
　　叶秋苦笑的看着刘星说道，不过最后还是拿出笔把名字写在了上面。事实上这份资料她早就看过了，特意空出半个小时的时间就是为了签这份合同的。只是没有想到来的会是刘月的弟弟。


第194章 好戏上演
　　回到公司，刘星直接去了韩总的办公室，把合同向桌子上一拍，然后翘着二郎腿坐在他的对面。
　　韩总拿过合同，看见签字，疑惑的脸上瞬间被一种喜悦所代替。
　　“呵呵，小刘，让我说你什么好呢？我还以为最少需要一个星期呢，没有想到一下午就搞定了。要不我这个位置给你坐怎么样？”
　　韩总看着刘星笑着说道。
　　“少来，不过以后我请假的时候，你可不能拒绝！”
　　刘星笑着说道，“不跟你多说了，我回去了！”
　　下班后，刘星和夏雨打了声招呼，让她回家或者去酒吧，而他自己就负责起了监视关婷婷的任务。
　　小样儿，你不是不相信我吗？今天晚上我就揭露他淫人的本质给你看看。
　　一直跟在关婷婷的身后，刘星对于他自己的跟踪技能还是十分有信心的。关婷婷先回了一趟家，刘星在楼下等着，过了近半个多小时，才把对方等下来。关婷婷已经换了一件吊带裙，稍微的打扮了一下，看起来非常的性感。
　　刘星看了看时间，距离关婷婷与宋佳北约会的时间很近了，看样子关婷婷应该直接去了。原本准备就近回趟家的刘星也打消了这个念头，坐着车紧紧的跟着关婷婷所坐的车后面。
　　关婷婷进入了一家高档的西餐厅，而刘星则在外面守着，确切的说是在等叶秋，今天她也是主角。
　　看着停不在不远处的那辆凯迪拉克，刘星的手不自觉的抖了抖，有一种想去给它刮花的冲动，不过最后还是忍住了。
　　叶秋姗姗来迟，不过一身时尚的装束还是十分惹眼的，大大的太阳镜遮住了半张脸，不仔细看确实瞧不出来是谁！
　　“怎么样，我这身装束还行吧？”
　　叶秋来到刘星身边问道。
　　“搞的象地下工作者似的，没关系，只要不让对方发现就行了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“是吗？我下班后先去买的一个太阳镜，看样子不用了！”
　　叶秋看着刘星说道，然后把眼镜收了起来。
　　“进这种地方带太阳镜，似乎很不配！”
　　刘星指着背后的餐厅说道，说完刘星带着叶秋向另一个方向走去。
　　“我们要去哪儿？不进餐厅吗？”
　　叶秋跟在刘星的身后不解的问道。
　　“进，不过不是正门！”
　　刘星笑着说道，餐厅周围的地形在叶秋没有来之前，刘星就已经侦察好了。再说，哪家餐厅会只有一个门？
　　穿过后面的一个走廊，来到一个昏暗的角落，而宋佳北和关婷婷，就在不远处。似乎是为了显示着什么，宋佳北挑选了一个位置绝佳的位置，此桌子与周围的桌子都保持着两米的距离，一看就知道是给有钱泡妞的人准备的。
　　“他现在花的不会就是你家的钱吧？”
　　刘星看着坐在对面的叶秋问道。
　　“他管理着一家子公司，年薪一百万，算是花他自己的钱吧！当然，这也是因为受到了我父亲的照顾！”
　　叶秋对刘星说道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，“我们是直接过去还是先吃饭？”
　　“先吃饭吧，我不想因为某些事情而影响了我的食欲！”
　　叶秋看着刘星说道，显然她对宋佳北并无感情可言，对他也不在乎。而这次答应刘星来这里揭露，一方面是因为刘星希望她来帮忙，因为刘月的关系，叶秋她自然答应了下来。另一方面，她也想让父母知道这个宋佳北到底是怎样一个人，就是不知道刘星会用什么方法使她的父母知道此事！
　　不远处的宋佳北和关婷婷依然没有注意到角落里的刘星和叶秋，而此时，两人正情意浓浓的在吃着饭。彼此的脸上都带着笑容。宋佳北已经没有了最开始认识关婷婷时所保留的那种优雅，现在不停的为关婷婷讲着什么，把关婷婷逗着很开心。
　　“我发现象你们这样的女人，都有一个特质！”
　　刘星一边吃着一对边叶秋说道。
　　“什么？”
　　“喜欢伪装，在外人面前，总是保持着沉稳的面容，给人一种高高在上的感觉，让人一看就知道肯定是个女强人！”
　　刘星看着对方说道，“就拿我姐来说，在外面典型的女强人，但是一回到家，我的妈呀，比活兔子还欢实！”
　　“是吗？难道我也是高高在上的样子吗？”
　　叶秋看着刘星问道。
　　“你比我姐能稍微强一点儿，不过有这种特质也应该是正常的，在商场这个大染缸里面混了这么多年，没变才怪呢。也许对于你们这样的女人来说，只有回家才能轻松下来。”
　　刘星看着对方说道。
　　“后面这句说的很对，只有回家的时候，才能轻松下来！”
　　叶秋听见刘星的话后笑着说道，“不过通常我回家的时候都能看见他，整天象个苍蝇一样围在我爸爸妈妈身边，对我也虚情假意，看着都恶心！”
　　“小白最怕什么？他能容忍女人身材是假的，脸是假的，胸是假的，臀是假的，但绝对不能容忍钱是假的。不过他不是小白，他是大白！”
　　刘星笑着说道，“对了，时间也差不多了，你还去不去了？等一会儿事情一结束，机会可就没有了！”
　　“看在月月的面前上，我就帮你和你的朋友一次！”
　　叶秋斯文的擦了擦嘴然后站了起来。
　　“我已经说过了，这是一笔双赢的生意，你也能从此摆脱他了！”
　　刘星笑着说道，“这难道不是你所希望的吗？”
　　叶秋听见后冲着刘星笑了笑，然后转身向宋佳北和关婷婷的方向走去，而刘星则换了一个角度，透过放在桌子中央的花瓶，正好能看见关婷婷的方向。
　　宋佳北和关婷婷聊的似乎很开心，眉开眼笑的。叶秋把这一切都看在眼里，但是却没有任何的情绪，因为宋佳北对他来说什么都不是。
　　叶秋若无其事的站在宋佳北的身后，面对着前面的关婷婷，她倒是想看看宋佳北到底是怎样表演的。听说还想泡刘星的女朋友，真是不自量力，活的不耐烦了。她们叶家在商场确实有一定的地位，但是在刘家面前却不算什么。
　　关婷婷和宋佳北聊的正高兴，这个时候却看见宋佳北的身后站着一个女人，容貌不比她差，但是却胜在气质。此时对方脸上带着若有若无的微笑，一副看好戏的样子盯着眼前的宋佳北。
　　“你怎么了？”
　　宋佳北看着走神的关婷婷问道。关婷婷听见后也不知道该怎样说，眼神看着站在宋佳北身后的女人。
　　宋佳北不禁转过头，原本挂在脸上的笑容瞬间消失的无影无踪。
　　“你……你怎么会来这里？”
　　宋佳北站起身来看着叶秋问道，原本那悠闲、文雅的样子一下子全没有了。
　　“你当然不希望我出现在这里喽！”
　　叶秋看着宋佳北说道，不理对方，自顾的坐了下来，在桌子上扫视一圈之后，目光最后停留在一脸不解的关婷婷的身上。
　　“你是他什么人？”
　　叶秋问道。
　　“我……”
　　关婷婷不知道对方到底是什么意思，也不知道这个女人和宋佳北之间的关系，所以当听见对方的问话时，不禁看了看一边的宋佳北，不过关婷婷终究不是一般的女人，仰着头看着叶秋说道，“我是他的女朋友，我们……”
　　“不是，她不是。叶秋，我们只是一般的朋友而已！”
　　还没有等关婷婷把话说完，宋佳北就把她的话打断了，然后慌忙的向一边的叶秋解释道。这句话让原本低气十足的关婷婷感觉很难堪。
　　“女人说话，男人不要插嘴！”
　　叶秋狠狠的瞪了宋佳北一眼，在商场上锻炼多年的女强人气势在这个时候发挥的淋漓尽致，宋佳北坐在一边低着头，似乎在想着主意。小白终究是小白。
　　“你是他的女朋友？呵呵！”
　　叶秋冲着关婷婷笑了笑，“可是他却不承认。”
　　“我和他是什么关系与你无关，你是什么人？”
　　毕竟关婷婷也不是吃素的，要知道铁齿铜牙并不是纪晓岚一个人的专利。
　　“我暂时还是他的女朋友，不过以后恐怕就不会是了！”
　　叶秋笑着说道。
　　“叶秋，你听我的解释……”
　　“闭嘴！”
　　看到这里，关婷婷大概明白了，眼前这个叫做叶秋的女人也是宋佳北的女朋友，不过看见自己后，以后这个女人和宋佳北的关系恐怕会破裂了。
　　‘不过这样也好，少了一个竞争者’关婷婷的心理想到。
　　诡计多端的关婷婷在这个时候却变的天真起来。
　　“你是不是以为他很有钱？家境很好？”
　　叶秋对关婷婷问道，这是刘星让她揭露的本质问题。因为没有钱的人，根本就不在关婷婷择偶的考虑范围内。
　　“我和佳北在一起并不是冲着他的家产！”
　　关婷婷说道，在这种情况下，女人都是这样回答的，现在的关婷婷就象一个第三者。
　　“是吗？哼！”
　　叶秋冷冷一笑然后说道，“知道见到我后他为什么会这么紧张吗？因为他穿的花的用的都是我爸爸给他的，没有我家，他就是个废物！”
　　叶秋不客气的说道，丝毫不给一边的宋佳北任何的面子。
　　“你什么意思？”
　　关婷婷皱着眉头问道，虽然口口声声说不是冲着家产去的，可是一涉及到这些敏感的问题，关婷婷还是非常认真的。
　　“我的意思就是，他现在是我家养的，他的一切都是我给的。原本以为他会老老实实的做人，男人有钱就学坏，这话说的一点儿也不假。告诉你，除了你和我，他在外面还有其他的女人。”
　　叶秋转头看着宋佳北说道，“别以为我什么都不知道，在我面前你不是一直说怎么怎么爱我吗？月亮都不行了，非要太阳才能代表你的心。现在呢？记住，我的家产不是那么好得的！”
　　“叶秋，我真的真的……”
　　“如果你还想跟他在一起，那就在一起吧，祝福你们有一个美满的未来！”
　　叶秋站了起来看着关婷婷说道，对于宋佳北，她理都不理，然后向外面走去。
　　“佳北，她说的都是真的？”
　　关婷婷睁大了眼睛看着宋佳北问道。
　　“我只是想和你玩玩而已，你可别当真，再说，当初可是你主动送上门的。还说不图我的……”
　　“你混蛋！”
　　关婷婷‘腾’的一下从椅子上站了起来，朝着宋佳北就是一个大嘴巴。可是手挥到半空中却被宋佳北紧紧的抓住，然后用力的一退，关婷婷连人带椅子都倒在了地上。
　　这个时候两人已经成为整个餐厅的焦点了，而关婷婷长这么大，还没有象今天这样丢过脸受过辱！她从地上站了起来，拿起一杯酒狠狠的向宋佳北泼了过去，然后愤然离去。
　　整个过程都看在刘星的眼里，对于关婷婷的反应和眼神，刘星心中不解。
　　‘难道关婷婷真的喜欢上宋佳北了？这混蛋又什么好的？’刘星的心中也很困惑，如果关婷婷真的喜欢上宋佳北了，那自己这样拆散他们，是不是有点太不道德了？
　　‘不对，宋佳北是个骗子，自己这样做揭露的他的本质，关婷婷应该感谢自己才对呀。要不等到一切都发生了，那后悔可都来不及了。恩，对，自己做的没错！’
　　宋佳北并没有走，而是又坐了下来，表情很郁闷，端着杯子狠狠的灌着酒。
　　“怎么样了？”
　　从后面又偷偷溜进来的宋佳北坐在刘星的身边问道。
　　“一个走了，一个留下来了！”
　　刘星道，跟自己预想的差不多。
　　“你的忙我可是帮完了，我的忙呢？你怎么才能让我爸爸妈妈知道他的为人？”
　　叶秋看着刘星问道。自我感觉刚才演的那处戏还算不错。
　　“嘿嘿，自有妙计！”
　　刘星冲着对方笑了笑，不过这笑容有点儿太猥琐，让人不禁往歪处想。说完后刘星站了起来向后厅走了过去。
　　来到后厅，刘星找到一个服务员，然后从兜里掏出一沓钱，少说也在千元以上。
　　“想要吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“先生想让我为您做些什么？”
　　服务员看着刘星问道。
　　刘星从兜里掏出四颗红色的小药丸。
　　“去拿一瓶红酒，把这四颗药丸放在里面，送给那个人。你放心，绝对无害！”
　　刘星看着对方说道，然后指了指正在要酒的宋佳北。
　　“先生，这要是被我们经理发现了，可是要……”
　　“啪！”
　　刘星又从兜里面拿出一沓，较之先前那些厚上许多，“放进去，这五千就是你的，任何责任我来承担！”
　　“好！”
　　服务员痛快的答应下来，没有人与钱不过去。
　　刘星拍了拍服务员的肩膀然后回到了叶秋的身边。
　　“干什么了？”
　　叶秋不解的问道。
　　“嘿嘿，等着看好戏吧！”


第195章 聊聊天，看看片
　　服务员走到宋佳北的身边，帮助他把红酒倒在了杯子里面。
　　“你走吧！”
　　宋佳北对服务员说道。显然，他现在的心情不想任何人来打扰，然后拿起杯子就开始猛灌。
　　“你在搞什么鬼？”
　　叶秋看着刘星问道，不知道刘星刚才出去到底做了些什么。
　　“一个男人，吃四粒伟哥，你想想会是什么结果？”
　　刘星看着对方笑嘻嘻的说道，无耻，太无耻了。
　　“你……刘月的弟弟，果然有一套！”
　　听见刘星的话，叶秋先是一愣，然后微笑的看着刘星，原本打算早点儿回家的她不禁想留在这里看好戏！
　　好玩，刺激！叶秋的心理想到。
　　喝个大半瓶之后，宋佳北的头脑有点迷糊了，付完钱之后向外面走去，刘星和叶秋立即跟上。看样子宋佳北对自己的生命还是挺珍惜的，知道醉酒了，所以并没有开他自己的车，正好门外有辆出租车，开门坐了进去。
　　“他走了，我们怎么办？”
　　叶秋看着刘星问道，这样的事情她还是第一次，所以有点不知道步骤。
　　“当然是跟上去了！”
　　刘星笑着说道，也坐上一辆出租车，紧紧的跟在其后面。
　　酒吧，刘星的酒吧，宋佳北所坐的出租车在这里停了下来，而宋佳北意识似乎也有点模糊了，下了车之后向酒吧里面走了进去。
　　刘星和叶秋也下了车，不过刘星又走到宋佳北所坐的出租车边上，敲了敲窗户然后递进去五百块钱。
　　“老板，能为你服务是我的荣幸，再说强哥……”
　　“放心，这是你的劳动所得，甘强不会把你怎么样的！”
　　刘星看着对方说道，“对了，他都说了些什么？”
　　“他要去闹市口，我按照您的吩咐，直接把他拉到这里来了。那丫的还清醒着，问我为什么带他到这里，我说这里有美酒和美女，那傻子立即就下车了！”
　　“行！”
　　刘星听见后笑了笑，然后带着叶秋进向酒吧里面走去。
　　“你可够奸的，不过你拉他到这里来干什么？”
　　叶秋跟在刘星的身后问道。
　　“嘿嘿，你说一个吃了好几粒伟哥最需要什么？女人，而这里就有！”
　　刘星笑着说道。
　　进入酒吧，夏雨已经回家了，只剩下张静茹，不过这次是来办正经事的，所以也没有多聊，打过招呼之后就去找甘强。
　　“都安排好了吗？”
　　刘星一边看着楼下还在喝酒的宋佳北对身边的甘强问道。
　　“一切都安排妥当了，清晰度保证比毛片还要清楚！”
　　甘强笑着说道，一脸淫荡的样子。
　　“既然都安排妥当了，那就开始吧，我的时间可是很宝贵的！”
　　刘星对甘强吩咐道。甘强听见点了点头，然后冲着酒吧舞池里的几个女郎使了一个眼色，几个女人顿时向吧台的宋佳北贴了上去。
　　男人在郁闷的时候借酒浇愁是很正常的事情，兴奋的不得了的时候，有女人送上门，上上床做做爱自然也是顺理成章！
　　“他们怎么会听你的？”
　　叶秋看着刘星问道。
　　“哦，这里是我和一个朋友一起开的，我也算这里的老板，不过已经有几年没管这里了。现在做个甩手掌柜，每年等着拿分红就可以了，嘿嘿。”
　　刘星笑着说道，“对了，你可千万别告诉我姐，我这是瞒着我的家人干的！”
　　“放心，我不是一个爱多管闲事的人！”
　　叶秋听见刘星的话后说道。
　　“嗯，这点儿我可以确定，不过我也看的出来，你是一个爱好戏的人！”
　　刘星笑着说道，“以后常来这里玩，给你半价！”
　　楼下，两个女人已经成功的与宋佳北套上了近乎，此时正一人一边搂着他的胳臂，丰满的胸部在胳臂上噌来噌去。刚刚跳舞所出的汗刺激着宋佳北的味觉，嗲声嗲气的说着话，还不停的冲着宋佳北飞眼儿。
　　从触觉、味觉、听觉、视觉四个方面诱惑一个吃了伟哥的男人，如果他还能安稳的坐在那里，那此人已经接近无敌。就象在你头上扔个原子弹，‘砰’的一声，方圆百里移为平地，你还能依然稳稳当当的站在那里。依然是牙好，胃口也好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！而且还把你患了几十年的痔疮给治好了。
　　宋佳北本来就是一个色胚子，这个时候自然是忍不住了，开始对两个女人动手动脚的。两个女人看见时候已到，拉着宋佳北就向楼上走去。
　　“他们去哪？”
　　叶秋问道。
　　“问的好，跟我来，一会儿就知道了！”
　　刘星笑着说道，也不知道这个女人是太纯洁了还是装愣冲傻。
　　来到监控室，屏幕早就已经调好了，宋佳北也已经忍不住开始对两个女人上下其手了，不一会儿的工夫，三个赤裸的人出现在屏幕之中，做起了爱做的事情。
　　“啪！”
　　叶秋开门而出，刘星笑了笑，不出去才怪呢，不过应该还在这酒吧中，刘星没有出去，既然盯着屏幕。
　　“屁股挺白的……”
　　“那个女人波好大，给他太浪费了……”
　　“把画面放大点儿……”
　　“……”
　　监控室内的人开始对屏幕中出现的三人品头论足，并对各种姿势进行分析……在这个时候，几个老爷们的笑容都是一致的，那样的猥琐，那样的无耻！
　　过了半个多小时，宋佳北已经神智不清了，两个女人也接到了命令，穿好衣服从屋子里面出来。每人给了两千块，算是劳物费了。
　　吃了伟哥才半个小时，不吃估计连半分钟都够戗！看完现场直播后，刘星的心理想到。
　　出了监控室，并没有看见叶秋的身影，问了一个小弟，说叶秋去吧台了。
　　看样子是去降温了，自己也该去降降！下了楼，来到吧台，看见叶秋正独自一人无聊的喝着酒，刘星走了过去，坐在她的身边。
　　“完了？”
　　叶秋对刘星问道。
　　“嗯，正在进行剪辑，片子马上就能做完！”
　　刘星笑着说道，然后要把一杯冰水，刚才看的口干舌燥的，看样子今天晚上回去夏雨是逃不掉了。
　　“还要剪辑？挺专业的嘛，看样子以后没少干过。真想把这一切都告诉月月，她一定会很感兴趣的！”
　　叶秋转过头看着刘星说道，“不过看在你还算用心的份上，我就饶了你这次。”
　　“嘿嘿！”
　　刘星笑着说道，刚才一个小小的伎俩似乎被这个女人发现了。刘星还想看看女强人看黄片是怎么的反应呢，只可惜屏幕里面刚脱完衣服，她就离开了。
　　“对你，你说这是你的酒吧？”
　　叶秋看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　“哦，那这杯酒我就不用掏钱了！”
　　“哪里会让姐姐掏钱呢？这是小弟我请你的！”
　　刘星笑着说道，接着就看见甘强从楼上走了下来，把两张光碟递给刘星。刘星接过后又递给了叶秋。
　　“这两张碟，一张是监视录象，一张是经过处理的，回去给你家人看看吧，相信他们一定会让宋佳北滚蛋的！”
　　刘星笑着说道。
　　叶秋听见后笑了笑，然后把光碟塞进了包里。
　　“我走了，不过如果办法行不通，我还会找你的！”
　　叶秋看着刘星说道，然后离开酒吧。
　　‘要是再不滚，就不是我的问题了，而是你家人的问题！’刘星的心理想到。
　　刚看过大片，虽然喝了冰水，但是身体里的热血还是沸腾的。先把张静茹叫到一边占了一些小便宜之后，立即回家。不行了，欲火焚身。
　　夏雨，我来了！
　　第二天上班，刘星的心情异常的好，今天他倒是要看看关婷婷还信不信他的话。
　　可是到了公司，却并没有看见关婷婷的身影，到了上班的时间也依然没有看见她。等到刘星问到吴姐的时候才知道，关婷婷请了病假，具体什么病又不肯说。
　　病假？太另刘星感到意外了，关婷婷竟然能为了一个男人生病？她不是对男人最有抵制力的吗？难道她这次和宋佳北玩的是真的？刘星心理不解。不就是一个小白吗？用的上这样难过吗？
　　不行，得去看看，别想不开出了什么事，那自己可就真的成罪人了！想到这里，刘星和夏雨打了个招呼后立即离开。这关婷婷，也忒让人操心了！
　　坐着来到关婷婷的家，敲了敲门，里面没有一点儿动静。刘星拿出钥匙打开走了进去，地上凌乱的放着鞋子，刘星认的，这就是关婷婷昨天去和宋佳北约会的时候穿的。
　　“关婷婷，我来了，快出来欢迎呀！”
　　刘星大声的说道，不过依然是静静的一片。刘星直接来到关婷婷的卧室前，门并没有关，此时的关婷婷正躺在床上，身子上竟然盖着一个大棉被。
　　“你可真会享受，别人在上班，你却在这里呼呼大睡，你……”
　　刘星走到床边，只见关婷婷满脸通红的躺在那里，眉头微微的皱着，嘴里还不是的发出几声呻吟。
　　刘星赶紧把手放在对方的额头上。
　　发烧！原本失恋的女人真的很脆弱！刘星看着躺上床上的关婷婷无奈的摇了摇头，真是可怜呀。看样子得自己照顾她了！


第196章 人都是凑合的活着
　　刘星去端来一盆水，拿手巾弄湿，然后放在关婷婷滚烫的头上，希望能起点儿作用。
　　“嗯～～！”
　　关婷婷呻吟一声，一条胳臂从被子里面伸了出来，无力的搭在刘星的身上，和将死之人没有什么区别。
　　“这么大的人了，怎么还让人操心呀！”
　　刘星没有好气的说道，然后凑到对方的面前，“喂，睁眼睛，还能看清楚我是谁吗？”
　　刘星拍了拍关婷婷的脸蛋儿，关婷婷这才眯着眼睛看向刘星，然后把头转到一边。
　　“没事的，不失恋的人生不算完整。在说了，你甩了那么多男人，偶尔被别人甩甩，就当是换风格了！”
　　刘星看着对方安慰道。
　　“谁……谁告诉你我……我失恋的？我……我才没有呢！”
　　听见刘星的话，关婷婷有气无力的说道，一脸倔强的样子。
　　“是，你没失恋，是我失恋了还不行吗？”
　　刘星听见对方说道，煮熟的鸭子，现在是剩下嘴硬了。
　　“你……你来干什么？你不上班了？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“你病了，我能不来看你吗？好歹我也装过你的男朋友，虽然被你妈妈识破了。”
　　刘星看着对方说道，“既然你不是失恋了，那你说说你怎么病了？”
　　“病了就是病了，要什么理由？”
　　关婷婷看着刘星嘟着嘴说道，心理很多的委屈无从发泄。
　　“是呀，人被病毒强奸是不需要理由的！”
　　刘星握着对方放在自己身上的手看着关婷婷说道，“别装了，你那点儿破事怎么能瞒的了我呢？我什么都知道了！”
　　“你知道什么了？”
　　“还装？还要继续装？在我面前也装是不？”
　　刘星看着对方说道，“我感觉自从你和那个混蛋在一起后，咱俩的关系生疏多了，有什么事情也不跟我讲了。你还说我重色情友，我看你才是！你看看，现在你病了，还得我照顾你。要不我给你妈妈打个电话？”
　　“别，别！我不想让她们知道！”
　　关婷婷听见刘星的话后赶紧抓紧刘星的手，生怕他给自己的家人打电话。
　　“关婷婷，你不是挺精明的吗？怎么这次却陷进去了呢？虽然对方是一个大骗子，但是我感觉从种种的蛛丝马迹应该能够分析出一些漏洞的。你平时的机灵劲儿哪里去了？”
　　刘星看着对方说道，“再说，那样的男人不值得的，你在这里生病，人家该风流快活照样风流快活，多不划算？”
　　“刘星～～！”
　　关婷婷再也忍不住心中的委屈了，在这一刻全部爆发出来，不知道从哪里来的力气，竟然一下子从床上起来，直接扑到了刘星的怀里，紧紧的搂着对方。
　　“哎呀，你……你怎么连内衣也不穿呀！”
　　不掀被子不知道，关婷婷把被子一掀，这女人竟然连简单的胸罩和内裤都不穿。
　　“我……我昨天洗了个凉水澡，结果就发烧了！”
　　关婷婷一边哭一边对刘星说道。
　　“你可真能耐呀！”
　　刘星无奈的说道，然后用手轻轻的拍了拍对方的脊背，“哭吧哭吧，哭出来会痛快一些！”
　　电视里面都是这么说的！
　　“呜～～！呜～～！”
　　刘星不说还好，一说关婷婷还真的来劲儿，声音大的让刘星都感觉刺耳。
　　“让你哭你就哭，平时你倒是这么听我的呀！”
　　刘星看着对方道，“别哭了，赶紧躺下吧！”
　　刘星把扑在自己怀中哭着的关婷婷按在床上，胸前的两点没有任何的遮掩，光明正大的展现在刘星的面前。
　　“让我在哭会儿～～！”
　　“别，你在哭会儿我衣服就完蛋了！”
　　刘星看着对方说道，然后把被子给对方的身体盖好，“不听好人言，活该你！”
　　刘星走到窗前，把窗帘拉上，防止春光外泄。
　　“呜～～！”
　　听见刘星的话，本来快要停止的哭声在这个时候又大了起来。
　　这次刘星没有管，想哭就让她哭。刘星来到一个大的衣柜前，下面的位置有两个大抽屉，然后从里面拿出一套内衣扔给了躺在床上的关婷婷。
　　“赶紧穿上，虽然我都已经看过了，虽然我没什么感觉，不过还是遮上点儿好，好歹我也是个男人！”
　　刘星说道，然后走出关婷婷的卧室。
　　关婷婷的家里那里都乱，就是冰箱里面特别的干净。刘星准备出去买点儿东西，眼看就到中午了，既然她不是，自己也得吃点儿。
　　“你去哪？”
　　刘星刚一开门，关婷婷的声音就传来过来，这个时候耳朵倒是变的好使了。
　　“我出去买点儿东西，冰箱里面比你脸都干净！”
　　刘星没有好气的说道，然后向外面走去。
　　“快点儿回来～～！”
　　附近就是超市，刘星进去后又是买了一大堆，顺便给关婷婷买点儿药，他对关婷婷了如指掌。那个女人连创可贴都不会买的。
　　回到家，关婷婷依然躺在床上，一副做月子的少奶奶样儿，真他妈的会享受。哎，失恋的人就是牛比，无论怎么样都是有理由的。
　　打了两个生鸡蛋，然后放进去点儿红糖，拿着杯子递给关婷婷。
　　“喝了它！”
　　“这是什么？”
　　“你烧糊涂了？生鸡蛋都看不出来？”
　　“生的怎么吃呀，你去给我弄熟！”
　　“这是偏方，我自己发明的，赶紧喝！”
　　刘星也不管关婷婷同不同意，把对方扶起来后就狠狠的灌了下去。
　　“咳～～咳～～！你想呛死我呀！”
　　关婷婷躺在床上后看着刘星说道。
　　“嗯，不错，比我刚来的时候欢实多了！”
　　刘星看着对方说道，“好好躺着吧，一会儿吃饭。”
　　“没胃口～～！不想吃！”
　　“没让你吃！”
　　刘星没有好气的说道，哭过之后关婷婷人明显的好了许多，都知道冲着自己耍小性子了。刘星在心理笑了笑，耍吧耍吧，一会儿身体就全好了！
　　看着凌乱的屋子，就连刘星都有点受不了。如果是男人，还说的过去，这样的生活叫做颓废。但是一个女人屋子弄这么乱，是不是就有点说不过去了？
　　“刘星，你别吃了，陪我说会话吧！”
　　关婷婷冲着正在客厅一边看电视一边吃午餐的刘星喊道。
　　“有什么好说的，说你也不听！”
　　刘星回话道。
　　“那你把东西端进来，我也想吃！”
　　一个人在失恋的事情很想孤独，但是也最怕孤独。刘星如果没有来，关婷婷也许会继续睡下去，继续烧下去，但是刘星来了，关婷婷就感觉到，如果不听刘星说的话，心理会很不舒服，即使对方骂自己两句也好。孤单，太可怕了。
　　坐在客厅中的刘星笑了笑，就知道关婷婷会忍不住的。端着一茶盘的好东西走进了她的房间。
　　关婷婷似乎真的饿了，从床上坐了起来，拿起筷子就吃了起来。也难怪，刘星买的都是她最喜欢吃的，而且还是附近最好的那家酒楼。不过刘星似乎感觉有什么不对劲的地方，一边吃一边想，最后把目光落在了关婷婷的身上，不对劲的地方也终于找出来了。
　　这个关婷婷只穿了一件内衣，随着她手臂的抖动，白花化的大胸脯在刘星的眼前晃来晃去。
　　草，难道自己不象男人吗？还真把自己当成她的姐们了……
　　刘星吃完后坐在床边，把窗帘微微的打开一个缝隙，让阳光照射进来。
　　“不难过了？”
　　刘星看着还在吃着的关婷婷问道。
　　“化……悲痛……为食量！”
　　关婷婷语句模糊的说道。
　　“珍惜拥有的，那是上帝给你的恩赐。而当你失去时，不要伤心和悲哀，那是上帝警告你拥有的太多了！”
　　刘星看着对方说道，总是悲痛也不是办法，必须开导她，“况且这还不是上帝的警告，这是上帝帮助你，帮助你认识了这个大骗子，你应该高兴才对。我认识的关婷婷可不是那种因为一个傻比男人就伤心的人。”
　　“谁伤心了？我只是……我只是第一次被别人甩，感觉不习惯而已。我对他才没有什么感情呢，况且我也没有被他占到什么便宜。我还噌了不少顿饭呢。我才不伤心呢！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道。
　　“这就对了，偶尔被别人甩甩就当体验一下被甩的感受了。记的以后别玩儿了，还是认真一点儿的好，天理循环，小心再被甩，那时间别说你发烧了，你就是自杀了我也不会去给你烧纸钱的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“刘星，难道你一直单身就不想女人吗？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“我？”
　　刘星听见对方的话后愣了愣，单身？单个屁呀，现在还正为自己身边女人太过的苦恼呢。
　　“对呀，你看看你，自从大学咱们俩认识开始，大学四年，你就没处过，而且连机会都不给其他的女孩儿。现在，工作都一年了，也没见到你有什么动静！”
　　晕，不是我没有动静，而是你的头脑已经昏了！听见关婷婷的话，刘星的心理想到，不过还是要为劝解关婷婷说点儿什么。
　　“想呀，但是想有什么用？你应该知道有一种失败叫做成功之母，因此有一种单身叫做宁缺毋滥。象你这样，天天耍别人，看看现在，报应来了不是？我觉的对感觉还是真诚一点儿比较好！”
　　“可是不这样做，怎么能挑出最好的呢？”
　　“人都是凑合的活着，所以什么东西都别太奢望，要什么最好的，能看上眼儿就行了，快乐就行。少奶奶的生活，并不是那样好过的！”


第197章 男人所在乎的……
　　经过了刘星的开解，关婷婷的心情明显好了许多，又能吃又能侃，似乎又恢复到了以前的她。
　　不过刘星知道，关婷婷表面上虽然是一个比较大条的人，但毕竟她是女人，在有些方面，还是比较细腻的。感情的事情这么快肯定不会忘记，既然不会这么快忘记，一想起来又痛苦，那就只有把它深深的埋在心底。至少刘星就是这个样子的。
　　“你在家歇着吧，药都已经买好了，等会儿记的吃，我要去上班了！”
　　刘星看着关婷婷说道，这女人躺在床上象做月子似的，饭来张口衣来伸手。
　　“刘星，在陪我一会儿吧，我自己在家没意思！”
　　关婷婷一边吃着苹果一边对刘星说道。
　　“不要拿我开心，你请了病假，我可没请。”
　　刘星看着对方说道，“吃完药睡一觉，发烧马上就会好！我走了！”
　　说完刘星就向门外走去。
　　“刘星，我都病了你还不陪我？我重要还是你的破工作重要？”
　　关婷婷刘星大声的喊道，怀里的抱枕狠狠的扔向刘星。
　　“都能打人了，看样子是没事了，病好了赶紧来上班。至少现在还没有人承诺要养你一辈子！”
　　刘星说道，接着就传来关门的声音。
　　下午回到公司，夏雨知道刘星去哪里了，问了一下关婷婷的情况，好歹也是同事。刘星虽然和关婷婷是铁哥们，但是有些事情，刘星还是不知道该怎么办。即使是关系好，但毕竟还是男人和女人的关系，想劝劝关婷婷，但有些话确实是说不出口。
　　快到下班的时候，关婷婷打来电话，说要去刘星家，这可把刘星吓了一跳。屋子里面可有女人的东西，要是让关婷婷发现那可就不得了了。
　　“糟了糟了，关婷婷要去咱家！”
　　刘星看着身边的夏雨小声的说道，然后向周围的人瞄了瞄，并没有受到别人的注意。
　　“什么？”
　　听见刘星的话，夏雨的表情一愣。
　　“她有我那的钥匙，这下可完蛋了！”
　　刘星看着夏雨着急的说道，“我得赶快回去，你下班后就去静茹那里吧，等我电话！”
　　“嗯，记的把我的内……内衣什么的都收拾起来！”
　　夏雨听见刘星的话后红着脸说道。
　　“哎呀，知道了！”
　　刘星听见后立即向外面走去。
　　搭车，回家，还好关婷婷没有来，刘星赶紧开始收拾屋子！
　　夏雨的内衣内裤什么的都放在柜子最隐蔽的位置，把窗都打开，换换空气。突然想起夏雪和夏雨的房间，这两间屋子根本就没有办法收拾，这可把刘星难住了，就在刘星在想着办法的时候，门铃响了。
　　“叮咚～～！”
　　妈的，屋漏偏逢连夜雨，没有想到关婷婷来的这么快！看了看夏雪和夏雨的屋子，耳边又传来用钥匙开门的声音，刘星赶紧回房间拿出钥匙，把夏雪和夏雨两女的房间锁上。
　　“咦？你在家呀！”
　　用钥匙开门进了房间的关婷婷看着刘星说道。
　　“哦，知道你要来，我……我回来迎接你呀！”
　　刘星看着关婷婷笑着说道，然后把手中的钥匙揣进了兜里。
　　“是吗？呵呵！”
　　关婷婷听见刘星的话后笑了笑，“咦？连拖鞋都给我准备好了！”
　　“嗯……恩！”
　　刘星听见后说道，同时心中苦笑，那拖鞋是夏雨的……
　　“哎，在家一个人好无聊呀，突然想起很长时间没有来你这里了，过来玩玩！”
　　关婷婷还上鞋子走进客厅。
　　“你都病了，怎么还到处乱走呢？我不是让你在家睡一觉吗？我还准备晚上去你那里呢！”
　　刘星看着对方说道，去她家总比她来这里要好的多！
　　“亏你还想着我，不过不用麻烦你了，我来了！”
　　关婷婷笑着说道，这里的一切对她都是那么的熟悉，坐在沙发上，打开电视，就象回到她自己家了一样。
　　“咦？对了，原来……原来我送你的那盏工艺灯哪里去了？”
　　关婷婷指着沙发旁边的位置对刘星问道。
　　“嗯？哦，我太喜欢了，让我拿父母家了！”
　　刘星笑着说道，那个工艺灯早就被夏雪打碎了！
　　“是吗？我还准备来怀念一下呢！”
　　关婷婷对刘星道，“我今天晚上在这里住了，怎么样？”
　　“啊？”
　　听见对方的话，刘星心中一惊，在这里住？那夏雨在哪里住？再说了，要是在这里住，那其他的两个房间不就露馅了吗？
　　“你失恋了也不能来折腾我呀，你知道，我喜欢清净的！”
　　刘星来到关婷婷身边坐了下来看着对方说道，同时心理不停的祈祷着，‘千万别在这里住，千万别在这里住……’
　　“什么意思？你是准备撵我走喽？还哥们呢，一点儿都不够意思！”
　　关婷婷听见刘星的话后撇了撇嘴说道，然后从沙发上站了起来！
　　“你干什么？”
　　刘星问道。
　　“好歹我也在这里住过半年，去看看我的房间……”
　　“哎，别！”
　　刘星一伸手把关婷婷拉了回来按在了沙发上，“关婷婷，别这样。人的期望值不可太高，绝对美好的事物和理想的选择是没有的，只能相对而言。这就要求我们在选择中抓住时机，痛下决心，绝不能左顾右盼二坐失良机！”
　　刘星认真的看着对方说道。
　　“什么意思？”
　　关婷婷不解的问道。
　　“我的意思就是说，你现在不应该来我这儿，而是应该回你自己的家好好的反省一下，看看以后到底该怎样去面对未来发生的一切。你也老大不小了，不能总是象现在这样，生活毫无目的……”
　　“呜～～！”
　　还没有等刘星把话说完，关婷婷又哭了出来，而且声音很大。
　　“别哭了，知道错了就好，以后好好的活着，活着就有希望！”
　　刘星把对方搂在怀里，轻轻的抚摩着对方的头发，“人生不如意的事情太多了，所以不要搞坏自己的心情！”
　　虽然不知道关婷婷为什么又哭了，不过嘴上还是劝着，但是心理面却依然想着怎么样把关婷婷弄走。让她留在这里，太不安全了。
　　“好了，别哭了！”
　　刘星对关婷婷说道，“走，今天晚上我请你去吃好吃的，我请客，随便你吃！”
　　“真的吗？”
　　关婷婷仰起梨花带雨的小脸看着刘星问道。
　　“真的，真的！”
　　刘星看着对方说道，她不是要化悲愤为食量吗？那自己只有用这个办法了。
　　哎，破财免灾吧！
　　终于离开的家，刘星重重的松了一口气，总算躲过一劫。
　　烤鸭，关婷婷最喜欢吃的，不光是她，刘星也很爱吃。
　　“刘星，我现在知道，其实，我一点儿也不了解男人！”
　　关婷婷一边吃着一边对刘星说道。
　　“是吗？”
　　刘星不知道关婷婷究竟是什么意思，所以只是应了一声。毕竟这样的话从关婷婷这种曾经把无数男人‘玩弄’于鼓掌之间的女人嘴里说出来，必定有其深意！
　　“是呀，也许是因为我一直带着游戏的心情，所以到现在才感觉到，其实自己是一个感情极其空虚的人。刘星，你说的那些话是对的，原本我一直不在意，现在想想……哎！”
　　“知道就好！”
　　听见关婷婷的话，刘星笑了笑，看样子她已经从宋佳北事件上得到教训了，这样也好。
　　“我以前总是希望找一个富家的英俊公子，最少也是个亿万富翁，从此自己就能过上少奶奶的生活。可是这世界上哪里会有这样的好事呢？就算有，也不应该属于自己。”
　　“一个男人希望有一个漂亮的妻子，一个女人希望有一个英俊多金的丈夫，这是人的天性，没有什么可责备的，也没有什么不对劲的。关键是要如何的定位自己！”
　　刘星看着对方说道，这正是一个劝关婷婷在感情的道路上‘向善’的好机会。
　　“刘星，你是男人，你说说我该怎么办？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“这个嘛……”
　　刘星擦了擦手，仔细的想了想，“这是你第一次提出这么有哲理的问题，我也说不太清楚！”
　　刘星看着对方说道。
　　“给我点建议，好歹你也是个男人嘛！”
　　关婷婷对刘星不满的说道。
　　“按照你的生辰八字推算，你今后一定能发横财，先去吹个鸟巢一样的发型，穿个带补丁的衣服，左手拿根棍，右手拿个碗，沿街而行，嘴里念念有词‘行行好吧！’从此你就无敌了！”
　　“啪！”
　　一张荷叶饼准确的打在刘星的脸上。
　　“跟你说正经的，你怎么还拿我开心呀！”
　　关婷婷没有好气的说道。
　　“正经的？女人都是诗和歌，男人才是一本巨著，想要读懂很难，就连我自己都不知道我自己。”
　　“废话，等于没说！”
　　“怎么说呢？男人……可以接受你在流氓的身体下面拼死的反抗，也不愿意承受你在别的男人身下飘飘欲仙！我想说的是，男人在乎的，并不是那层膜，而你们女人，永远都不会懂！”


第198章 梦游～～！
　　“刘星！”
　　关婷婷在听完刘星的话后叫道。
　　“嗯？”
　　刘星看着对方。
　　“不要在我面前说你的淫言色语可以吗？”
　　“仁者见仁，智者见智，以你现在的水平，听不懂的。这些话，只有我们男人才懂，当然，不包括象宋佳北的那种垃圾！”
　　刘星看着对方说道，从感慨中回过神来，这个时候才发现桌子上的东西已经快被关婷婷吃光了。这个女人，郁闷归郁闷，嘴倒是一点儿也没有闲着。
　　“听不懂？哼！”
　　关婷婷冲着刘星努了努鼻子，然后继续吃着。
　　吃完饭后，关婷婷又要去刘星家，可是刘星既然已经把对方带出来了，又怎么会让关婷婷再回去呢？
　　逛！为了保住家，只有陪着她了！
　　女人发泄，两个方式可以并列的排在首位，一个是吃，另一个就是逛街！关婷婷已经吃完了，现在当然要开始逛了！
　　被关婷婷拉着穿梭在北京各大商场之间，期间夏雨发来短信询问情况，刘星告诉她警戒依然没有解除，什么时候解除什么时候告诉她！
　　“我说，明天还要上班呢，回家休息吧，这都已经半夜了！”
　　刘星伸出手腕，把手表展示在关婷婷的眼前。
　　“这表不错，哪买的？”
　　关婷婷看了看表说道，然后继续拉着刘星向前走，冲傻装愣的水平还不是一般的高，不过就是演技差了点儿！
　　“生活还是要继续下去的，不要因为一个苍蝇就不继续生活了，你说是不？”
　　刘星看着对方说道，然后就反过来拉着关婷婷。
　　“喂，你别拉着我，我要没有逛够呢！”
　　关婷婷抓住刘星的手大声的说道，不过在力量方面她怎么会是刘星的对手呢？
　　“以后有的是时间，你现在也是单身了，周末闲着没事就逛去呗！”
　　刘星对其说道，然后把对方推上了一辆车，先把她送回家再说。
　　又是拉又是推，好不容易把关婷婷弄回家。
　　“今晚别走了，陪陪我吧，我一个人太孤单了！”
　　进门后关婷婷对刘星说道。
　　“这句话说的很暧昧呀！”
　　刘星看着对方装出一副色咪咪的样子说道，“你都住了这么长时间了，现在觉的孤单了？回家跟你爸爸妈妈住去，他们不是也很想让你回去吗？”
　　“我可不愿意被他们成天的监视。”
　　关婷婷看着刘星说道，然后开始脱衣服向浴室里面走去。
　　“那我走了……”
　　“你别走，你要是走，我就去你家。今天我除发烧孤单之外，心情也不好，你可不要惹我，我可是什么事都能干出来的！”
　　关婷婷冲着刘星挥了挥拳头威胁道。
　　如果是打架刘星哪里会怕她？就是怕对方闹事，她去自己那里，难道让夏雨在酒吧睡？说不定那边又会出什么问题！
　　“行了，我答应，不过事先说好了，就一个晚上！”
　　刘星看着对方说道，心理颇感无奈。
　　“嘿嘿，就知道你会答应的！”
　　关婷婷冲着刘星笑了笑，然后走进浴室开始洗澡。
　　看样子现在情况应该稳定下来了，刘星走到阳台给夏雨打了个电话，和她说了一声，夏雨也表示理解。
　　折腾到十二点多，刘星才把关婷婷押进了她的卧室，而刘星自己自然是在客厅里面睡喽！
　　可是事情却出乎他的预料，平静的夜晚并不是很太平……
　　由于客厅的沙发并不是很大，刘星躺在上面弯曲着腿，感觉特别的别扭，人也是总处在睡与醒之间。
　　迷迷糊糊之间感觉身边似乎站着一个人，刘星睁开眼睛，在月光的映衬下，只看见关婷婷一身睡衣披头散发的站在沙发边上，要是在日本，刘星真的会以为这个那里的特产――贞子！
　　“大半夜不睡觉出来装神弄鬼的，你又想干什么？”
　　刘星揉了揉干涩的眼睛说道，看了看时间，已经三点多了。
　　“……”
　　关婷婷站在原地没有说话，身子也一动不动。
　　“喂，你怎么了？”
　　刘星翻了一个身，从沙发上直起了身子，关婷婷的眼睛直直的看着他，面无表情。
　　这女人怎么了？刘星心中不解，用手轻轻的推了推，不推还好，刘星这一推，关婷婷身子直接向刘星倒了过来。这把刘星吓了一跳，然后伸手把对方接出，可是刘星没有料到，就在刘星接住对方的同时，关婷婷突然伸出双手把刘星按在了床上，然后狠狠的向刘星吻了上去。就连刘星自己都不知道对方哪里来的这么大力气。
　　“喂，你……你干什么……”
　　刘星用力的推着趴在自己身上不停的向自己琐吻的关婷婷对其说道。
　　可是不管刘星怎么说，关婷婷就是不说话，除了亲刘星仿佛什么都不知道似的。
　　“嗯～～！”
　　虽然刘星抵抗着，但是仍然抵不过关婷婷的乱抓和乱亲，最后还是让关婷婷得逞，狠狠的亲了上去。
　　“喂……你……你玩真的？”
　　刘星身子向外面一侧，整个身体从沙发上掉了下来，头撞到茶几上，那个痛呀，眼泪都快要流出来了，不过对于刘星，这已经不重要了。
　　“你干什么？疯了吗？”
　　刘星对躺在沙发上的关婷婷大声的说道。
　　关婷婷依然不说话，眼睛直勾勾的看着刘星，突然猛的一下从沙发上站了起来，就在刘星以为对方又要对自己偷袭的时候，‘扑通’一声，关婷婷倒在了沙发上，眼睛也闭上了，鼾声又起。
　　“嗯？”
　　看见此景后刘星愣了愣，然后这就是传说中的梦游？可是对方和自己在一起也住过一段时间，并没有发现对方有这毛病呀？
　　刘星一边揉着后脑勺儿一边小心的来到关婷婷的身边，轻轻的用手推了推对方。
　　“喂，关婷婷，喂～～！”
　　没有一点儿反映。
　　刘星又伸出手，在对方的屁股上狠狠的拍了一下。
　　“关婷婷，关婷婷……”
　　“谁呀，讨厌～～！”
　　关婷婷翻了个身，嘴巴吧唧了两下不耐烦的说道，然后又睡过去了。
　　看样子是梦游！刘星的心理想到，不过也轻轻的松了一口气，刚才还以为对方精神上出了什么问题呢。刘星舔了舔刚才被关婷婷吻上的嘴唇，感觉还不错，就是有点生硬。
　　哎呀，自己在想什么？刘星使劲儿的晃了晃脑袋，看着躺在沙发上的关婷婷，睡衣已经起不到遮掩的作用了，内衣内裤都露了出来。如果是平常，对于这一切，刘星都已经见怪不怪了。不过刚刚被关婷婷亲过，虽然对方是梦游，但毕竟亲过，再说关婷婷身材确实不错，刚才在推对方的时候似乎碰到对方丰满的胸部了，还没有被人开发的地方，弹性十足。刘星不自觉的咽了一口口水……
　　妈的，自己这是怎么了？
　　“啪～～！”
　　刘星毫不客气的给了自己一个大嘴巴，让自己的头脑清醒一下，最后悬崖勒马。
　　伸出双手把关婷婷抱回房间，然后刘星又躺回沙发上，毯子把头一蒙，睡觉！
　　新一天的早晨，阳光明媚，空气清新，又是一个难得的好天气。
　　“刘星，起来啦，上班啦！”
　　“夏雪，别闹了～～！”
　　刘星翻了个身，伸手把不停推着自己的手打掉。
　　“你说什么？什么夏雪？”
　　“嗯？”
　　听见这个声音后，刘星这才反应过来。前些日子被夏雪骚扰惯了，现在一有人在刘星睡觉的时候骚扰他，刘星就会把她当成夏雪。
　　“哦！没……没什么，我说如果夏天能够下雪就好了！”
　　刘星猛的从沙发上直起身子看着关婷婷笑着说道。
　　“夏天下雪？你有毛病吧！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，“喂，你还说我是懒虫，你看看现在都几点了，还不起来？”
　　刘星揉了揉眼睛，看了看时间，八点。如果是平时在家，这个时候应该已经起床了。可是要知道，昨天刘星可是被折腾了一个晚上。沙发这么短，本来窝囊的就睡不着，又加上关婷婷又来了个梦游，弄的自己一个晚上脑袋都胡思乱想。现在眼睛中还充满着血丝呢。
　　看着和平常一样的关婷婷，刘星愣了半晌，然后试探性的小声问道：
　　“婷婷，昨天晚上……你都干什么了？”
　　“昨天晚上？”
　　听见刘星的话关婷婷想了想然后回答道，“和你逛街，回来后一起看电视，然后睡觉。问这个干什么？”
　　“没……没什么，你昨天晚上有没有起夜……去卫生间？”
　　刘星又问道，微微的提醒一下对方。
　　“起夜？我没有起夜的习惯，我关婷婷向来是一睡到天明，你又不是不知道！”
　　关婷婷对刘星说道，“快点儿，小心上班迟到！”
　　“就是知道才问的！”
　　刘星小声的说道，这么说昨天晚上确实是她梦游？不行，还得问问。
　　“对了，我昨天晚上……做了一个梦……”
　　“做梦？有没有梦见我？”
　　“梦见了……”
　　“我在你梦里怎么样了？看见我未来的老公是什么样子的了吗？”
　　关婷婷凑到刘星面前问道。
　　“忘了……”
　　看见关婷婷的样子，刘星实在是不知道该怎么继续说。昨天晚上，到底是真实的还是梦，连刘星自己都不敢确定了。


第199章 仍不死心的宋佳北
　　被关婷婷折腾的一个晚上都没有睡着，关婷婷今天上班精神奕奕，而刘星却一副无精打采的样子。
　　“你怎么了？”
　　夏雨轻轻的推了推趴在桌子上的刘星问道。
　　“困，让我睡会儿！”
　　刘星看着对方说道，一脸的苦相，然后把眼睛一闭，算是补充一下昨天晚上丢失的睡眠。
　　可是刚趴下没多久，电话的铃声又响了起来。
　　“喂，谁呀？”
　　刘星懒洋洋的说道，想睡会觉都不行，没天理了！
　　“我，叶秋！”
　　一个女声从电话里面传来过来，让刘星的精神一下子清醒了许多。
　　“怎么了？”
　　“你那个朋友现在怎么样了？”
　　叶秋问道。
　　“哦，还可以，挺好的！”
　　刘星看了看一边乐呵呵的关婷婷对叶秋说道。
　　“是吗？不过我这里可就不太如意了！”
　　叶秋道。
　　“怎么了？啊呜～～！”
　　刘星一边说着一边打着哈欠，然后走出办公室。
　　“我爸爸妈妈看了把录象，本来很生气了，但是抵不过宋佳北充满诚意的演戏般的恳求和忏悔，我爸爸妈妈说给他一个机会……”
　　叶秋道。
　　“机会？你爸妈怎么当的，这样的人也要想他们的女婿，我靠了！”
　　刘星听见后不客气的说道，“宋佳北那丫的脸皮也够厚，你说怎么办吧！”
　　半途而废可不是刘星的性格，要整就一整到底。
　　“我看只有再来一次了，反正对你也不太费事。如果还不行，我就离家出走，我倒要看看，究竟我是他们的孩子还是宋佳北是他们的孩子。”
　　“行，没问题，你把他的行踪告诉我，我找人去办！”
　　刘星说道。完后刘星立即给甘强打了个电话，这种事情还得交给他。他干这种事情，可是轻车熟路的。
　　可是刘星刚刚挂上电话，透过玻璃窗就看见楼下的一对男人正在吵着什么。
　　嗯？那不是宋佳北吗？那个女的……不是关婷婷吗？她怎么时候下去了？刘星赶紧跑回办公室，关婷婷果然不在，他自己坐电梯下楼。让他没有想到的事情真是多呀，宋佳北居然能厚着脸皮来公司找关婷婷。这关婷婷也是，在公司里面待着不就行了，干什么要出去呢。难道她对他还没有死心？
　　不行，必须要让关婷婷死心！刘星的心理想到。
　　来到楼下，远远的就看见宋佳北在拉扯着关婷婷，刘星赶紧走了过去，伸手狠狠的推了一把宋佳北，然后挡在关婷婷的身前。
　　“你还来干什么？”
　　刘星看着对方问道，拳头紧紧的握着，对方如果再对关婷婷动手动脚的，刘星的铁拳会毫不留情的打在对方的脸上。
　　“是你？婷婷，你们是同事？”
　　宋佳北有点惊讶的看着刘星，怎么自己一泡美女的时候就能遇见这个男人呢？
　　“什么婷婷，婷婷也是你叫的？”
　　关婷婷没有好气的说道。
　　“婷婷，我是来给你认错的，上次是我不对，但是你也不能听那个女人的一面之词，我解释一下……”
　　“去你妈的，还解释个屁呀！”
　　刘星白了对方一眼狠狠的说道，然后把关婷婷拉到一边，“你想干什么？你为什么要下来？你是不是有病呀？”
　　刘星对着关婷婷不客气的教训道。
　　“我……我只是想正式的告诉他一下，我和他什么关系都没有了而已！”
　　关婷婷看见刘星发怒的样子后有点委屈的说道。
　　“你是不是忘了他是怎么样对你的了？你是不是忘记了在餐厅他是怎么当着那么多人的面把你推到的事了？象他这种人值的吗？以后见也别见了。走，回去！”
　　刘星在把关婷婷大训的一番之后，拉着对方就向公司里面走去。
　　“喂，站住！”
　　宋佳北怎么能让刘星和关婷婷就这么走了呢？他可是想了很长时间才决定来的，毕竟到嘴的肉还没有吃下去，两个多星期的时间可不能就这样白白的浪费掉！
　　“我和婷婷的事情关你什么事？”
　　宋佳北挡住刘星和关婷婷的去路看着刘星说道。
　　“我草！”
　　看着眼前的宋佳北，刘星真的有一种打人的冲动，刘星就没有见过脸皮这么厚的人，“近日武林大乱，屠龙宝刀重现江湖，血流成河，武林侠士奔走相告，欲求阁下脸皮制成宝盾，以救万民与水火！”
　　“婷婷，别他胡说，我们从新开始吧，手中这九十九朵红玫瑰代表我的诚意……”
　　宋佳北没有管刘星，而是深情款款的看着刘星身边的关婷婷，“佛说，前世的五百次回眸换来今生的一次擦肩而过，我们应该珍惜……”
　　“佛说，前世的五百次回眸换来今生的一次擦肩而过，我用前世的一万次回眸换来今生与你的相遇，只为告诉你一声：小子，欠扁啊！”
　　刘星看着对方说道，“小心，本分点儿比较好，如果我现在就给叶秋打电话，你说会是怎么样的一个结果？你还敢站在这里手捧鲜花大谈爱情哲理吗？”
　　看见这个脸皮厚的小子不走，刘星只能搬出叶秋了。
　　“你……你认识叶秋？”
　　听见刘星的话，宋佳北皱了皱眉头，原本谄媚的表情也发生了变化。
　　“哼，怎么，又露出本来的面目了？”
　　看见对方的样子，刘星笑了笑，“我不光认识她，而且和她还是老熟人，所以请你自重吧！至于关婷婷，希望以后不要来纠缠她了，你总不会希望那张光碟流传的满大街都是吧？”
　　“光碟？什么光碟？”
　　宋佳北微微一愣，这话从刘星的嘴里说出来，让他有点不解。
　　“三人行的一张光碟，伯父伯母也看了那种！”
　　刘星看着对方笑嘻嘻的说道，一副很叶家很熟悉的样子。
　　“你……算你狠！”
　　宋佳北看着刘星狠狠的咬着牙说道，如果他再听不出来，那他可就真是傻子了。可他是就是不明白，一个小公司的职员，怎么会知道这么多呢？和叶家这么熟，他自己应该认识呀。宋佳北心中不解，如果真的如对方所说的那样，和叶家十分的熟悉，那自己还是快点儿离开这里比较好。宋佳北的心理想道。
　　想到这里，宋佳北拿着花转头就要走，可是一直没有说话的关婷婷在这个时候却叫住了对方。
　　“站住！”
　　“嗯？你原谅我了？”
　　宋佳北转过身高兴的看着关婷婷说道，都这个时候了色心还这么重。也对，到了嘴边的肉只能看不能吃，是多么的难受呀！
　　关婷婷走到宋佳北的面前，道：
　　“转过身去，让我最后的看一次你的背影！”
　　“嗯？哦！”
　　看见关婷婷认真的样子，宋佳北点了点头，然后转过身子……
　　“啪！”
　　刚刚转过去，关婷婷就毫不客气的抬起脚，狠狠的踹在了宋佳北的屁股上，宋佳北没有防备被踢个正着，整个身子向前冲，来了个狗吃持屎的造型。
　　“这么听话，去给人当孙子吧！”
　　关婷婷大声的骂道，“告诉你，是我甩你，你给我记住了！”
　　说完转过身，笑眯眯的走向刘星。
　　“我还以为你会跟他走呢！”
　　刘星笑眯眯的说道，关婷婷刚才的表现才是她的本色，刘星似乎又看见了个那曾经纵横北京各所高校的女流氓……看样子关婷婷的心伤真的是好了。
　　“难道你还担心我被人拐卖了不成？”
　　关婷婷伸手搂出刘星脖子，一副哥俩好的样子。
　　“听说你被拐卖了，真的把我吓坏了，你虽从小痴呆，却对社会无害，谁人如此大胆，竟敢拿你去卖，我真替他担心，卖得掉才怪！”
　　“小子，又跟我来着套，看我怎么收拾你！”
　　关婷婷听见刘星的话后狠狠的说道，然后狠狠的勒着刘星的脖子。
　　“哎呀，饶命～～！”
　　刘星大声的说道，表情真实生动，非常配合关婷婷。算是对她刚才表现的奖励吧！
　　中午，刘星急忙来到酒吧，看到甘强。对方立即把他带到监控室。
　　“做的怎么样了？”
　　刘星看着身边的甘强问道。
　　“都准备好了！”
　　甘强说道，然后调试了一下图象，接着就看见宋佳北出现在画面中，依然是嫖妓的画面，不过在最后竟然出现了‘扎针’的画面。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　刘星看着甘强问道。
　　“嘿嘿，上次就扎了，只是没有放进那个光盘而已。我就知道会有第二次的，所以留个后手。老板放心，扎的是水，没事！”
　　甘强奸笑着说道。
　　“不愧是坏蛋，有一套！”
　　听见对方的话，刘星笑着说道，“你准备怎么处理？”
　　“老板，我已经想好了，刻成光碟，免费给路人发放，同时传上网，让全球人都能看见。我还找了一些记者，对此进行铺天盖地的宣传。如果还不身败名裂，我就把光盘吃下去。”
　　甘强信誓旦旦的说道。
　　“这可是你说的，那赶紧点儿吧！”
　　刘星笑着说道，这种玩人的方法还是第一次，会不会太阴险了点儿？嘿嘿嘿嘿！


第200章 问世间情为何物，不过一物降一物
　　晚上，关婷婷由于又恢复到了单身，所以又开始和刘星还有夏雨一起吃饭。由于明天就是周末了，吃完饭后，关婷婷要回她的父母家住上几天，而刘星和夏雨自然是要是酒吧喽，这已经成为了一种习惯。
　　到了酒吧，甘强已经在第一时间看到了刘星并向他汇报情况。
　　“老板，视频都已经流传到网上了，我找的那几个记者也已经写好了，晚上已经下版面了，明天就能见报！”
　　甘强看着刘星笑着说道。
　　“是吗？”
　　刘星听见后笑了笑，真想看看宋佳北知道这件事情后的样子，“这样不太好吧？是不是太损了点儿？”
　　刘星笑眯眯的说道，嘴上这样说，可是脸上哪有一丁点儿觉的不太好的表情？笑的都合不拢嘴了。
　　和甘强聊了一会儿之后，刘星就来到了楼下，看见夏雨和张静茹还坐在那里聊着。还记的刚开始的时候，两个女人见面一句话都没有，还得刘星给她们出话题，现在可好，不仅能聊，而且聊的还很开心，有说有笑，跟亲姐妹一样，也许是因为都是美女的缘故吧。这让刘星放心了不少！
　　“静茹，房子装修的怎么样了？有段时间了吧！”
　　刘星坐了下来看着张静茹问道，很长时间没有和张静茹聊私事了，是不是应该在去房子那里看看？或者去见见她的爸爸妈妈？
　　“已经差不多了，我正想着去买家具呢！”
　　张静茹听见后对刘星说道。
　　“好呀，我们一起去，明天不就是周末吗？闲着也是闲着！”
　　夏雨听见后说道，成天在家里待着，是挺够无聊的。
　　“行呀，不过某人最近好象很忙的样子，不知道有没有空呀？”
　　张静茹瞥了刘星一眼然后说道，一段时间没和她好好的聊一聊，这女人竟然也学会了这一套了。
　　“很不巧，明天某人有空，可能会防碍到你们，可要小心喽！”
　　刘星笑着说道，然后一伸手把张静茹搂到了怀里，狠狠的就是一吻，直到张静茹面红耳赤，快要喘不过气的时候，刘星才放过对方。
　　“我已经说过了，谁不服我，我就亲谁！”
　　刘星看着张静茹笑嘻嘻的说道，脸皮可不是一般的厚。
　　被刘星强行的亲吻过后，张静茹赶紧低下后，然后用眼睛的余光向四周瞄了瞄，发现并没有人注意到这里的时候，她才重重的松了一口气，然后妩媚的白了一眼刘星说道：
　　“讨厌，以后……以后不准这样了！”
　　“那怎么行呢？我会不习惯的！”
　　刘星笑着说道，然后趁着夏雨不注意的时候，又把她搂了过来狠狠的亲了一口。为了防止两女联合起来对付自己，刘星在亲完后立即起身向楼下走去，犯了众怒可不好。
　　第二天，刘星带着夏雨向张静茹的新家走去，昨天晚上已经和她约好了，今天上午在那里集合，然后开始买家具。
　　到了新家，什么快要装修好了，明明是已经装修好了，屋子里面看起来特别的亮堂，就是因为还没有买家具的缘故，显的有点空旷。
　　“马上就要住进新家了，是不是很高兴？”
　　刘星看着张静茹笑着问道。
　　“嗯！”
　　张静茹点了点头。
　　“伯父伯母在医院住的也烦了吧？那种地方没病也得闷出病，还是早点儿出来回家住比较好！”
　　刘星笑着说道。
　　整个屋子都是由张静茹亲自设计的，不得不说张静茹是一个才女，只看装修就觉的屋子很有品位，要是摆上家具，那还了得？
　　“真想马上看看房屋完成后的样子！”
　　刘星笑着说道，夏雨没买过房也没搞过这些事情，所以对这些基本属于一窍不通，只是左看看右瞧瞧，对于住惯好房子的她来说，这里并不算什么。
　　商场很多，选择的余地也多了起来，通常见到一家没有合适的就立即去另外一家，连介绍都懒的听。刘星对家电什么的并没有太多的建议，不过一到挑选床的时候，刘星就来了精神。
　　“这个好，这个好！”
　　刘星指着一个大床说道，然后不客气的躺在了上面，这张窗可以说是整个床中最大的一个，刘星在上面正不停的打着滚儿，翻了五六个身也没有掉地下的危险。
　　“不行！”
　　张静茹很干脆的就拒绝了，刘星心理想什么她还能不知道？他想要的不仅仅是一张床那么简单，更不是一张双人床那样简单。刘星恨不得买一张十人床，当然，能躺满最好，不能躺满……能躺多少女人躺多少！床大做起爱来还容易，不用畏首畏尾的，老是担心掉到床下。
　　现在刘星正在躺着的大床，即使先来个翻云覆雨，再来个覆雨翻云也不会有事的！
　　“我爸妈两人用不着这么大的床！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“啊？原来是你爸妈用呀～～！”
　　听见张静茹的话后，刘星一阵泄气，“你早说呀，害的我白高兴一场了。咦？不对呀，那你呢？你在哪睡？你的床呢？”
　　“我？我一个人单人床就可以了，这么大的给我实在是太浪费了！”
　　张静茹看着刘星说道，然后向那些面积比较小的床看去。
　　“大床舒服，如果你觉的太大的话，可以给我留一半的位置，我不会介意的！”
　　刘星从床上坐了起来看着对方说道，这么大的床，如果不用，只把它摆在这里，这才是最大的浪费。
　　世界上最悲哀的事情是什么？物不能尽其用，人不能尽其才！
　　“嘻嘻～～！”
　　听见刘星的话，旁边的导购员都笑了起来。
　　张静茹看后脸色一红，冲着一边的夏雨使了一个眼色，这个暗号被脑袋里面正在胡思乱想的刘星忽略了。当两个女人一左一右的走到他的身边的时候，还以为是什么好事呢。两人突然身伸手，一左一右的在刘星的胳臂上猛掐，把刘星痛的就差敲床喊娘了。
　　“你们干什么？想痛死我呀！”
　　两女停止动作后，刘星双手摩擦着刚才被两女掐过的地方，这哪里是人手呀，明显是九阴白骨爪！
　　“乖，听话行吗？待会儿给你奖励！”
　　张静茹看着刘星说道，她知道，要是在被刘星这样折腾下去，她会被导购员笑死的，她最受不了的就是别人用暧昧的眼光看着她。
　　“我已经很听话了，打不还手，骂不还口，你要是对我说‘滚’，我马上走……”
　　“行了行了，那在我买床期间，不许说一句话，知道吗？”
　　张静茹看着刘星说道，他哪点都好，就是太贫了，不过话又说回来，如果不是对方太贫了，自己或许还不会和他走在一起。张静茹的心理想到。
　　“我只是帮你挑选一个最好的床而已，不用剥夺我说话的权力吧？我全靠这张嘴吃饭呢。”
　　刘星装出一脸委屈的看着对方说道，不过还来的却是张静茹和夏雨两女的白眼。
　　这回刘星安静多了，不过基本每走过一张床，刘星都会不顾众人的眼光在上面躺一下，试试怎么样。没办法，谁叫咱是消费者，谁让咱是上帝呢？难道上帝连躺一下的权力都没有吗？
　　过了一会儿，张静茹和夏雨在一边谈论的床，而刘星吸引不了两女的注意了，闲来无事只好对一边的导购员下手。小姑娘很年轻，让刘星逗的嘻嘻直笑。张静茹和夏雨听见后立即转头看向刘星，眼神足可以杀人，不过每到这个时候，刘星都会把手抄在裤兜里面，仰着头四周的乱看，嘴里还吹的口哨。仿佛是在说，‘是你们不要让我打扰你们的，我没打扰，我聊天……’
　　夏雨走到刘星身边，伸手揪着刘星的衣服带到一边。
　　“一眼看不到你，你就来事儿了，是不？”
　　“咦？”
　　刘星听见对方的话后一愣，然后笑着用手拍了拍对方的肩膀，“你现在说话，越来越象我了！”
　　“嗯？”
　　听见刘星的话，夏雨想了想刚才自己说了什么，不多时突然一笑，似乎也感觉到了。
　　“是不是看人家小姑娘漂亮，比我们年轻，你心理就开始胡思乱想了？”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆，吃了天鹅肉的癞蛤蟆……还是癞蛤蟆！”
　　说到最后，刘星实在抵抗不住两女杀人一样的眼神了，赶紧改口，“再说，她哪里会有你们漂亮呀。在我的心理，你们永远都是最……”
　　“行了行了，别肉麻了！”
　　张静茹打算了刘星的话说道，“你看看几点了？如果你再不正经一些的话，今天我们恐怕什么都买不到了！”
　　刘星听见后看了看时间，原来已经下午四点了，不知不觉已经逛了一天，这时间过的也忒快了吧？
　　看见张静茹的样子，刘星不在闹下去了。对于张静茹，刘星有时候不怕有时候却很怕，可能是因为高中对方在刘星的心中留了下阴影的缘故吧，一到张静茹认真的时候，刘星就会正经起来。也不能说是怕，怕其实也是一种爱。
　　问世间情为何物，不过一物降一物！


第201章 苹果水蜜桃
　　买家具并不是一件容易的事情，更何况是象张静茹这样对一个细节都要追求完美的人。一天下来，累的口干舌燥、腰酸背痛，东西还没买到一半，看样子这是一件长时间的工作。
　　周末两天，三人基本是泡在各个家具城之间，而且三人都是对这些东西比较挑剔的人，所以依然没有买到什么大件！
　　星期天晚上，三人回到酒吧，又跑了一天，也只有现在才有时间休息一会儿！
　　甘强站在二楼，笑眯眯的样子看起来相当的猥琐，刘星走了上去，来到甘强的身边。
　　“有什么事情，看把你乐的？”
　　刘星看着对方问道。
　　“老板，您看！”
　　听见刘星的话，甘强说着从后腰处拿出一张报纸递给刘星，这动作看起来非常的熟练，怎么看怎么象掏刀子的动作。
　　刘星不知道他搞什么鬼，展开报纸看了看。
　　“南极夏年没风时很暖和……你要去南极？”
　　刘星看着甘强问道。
　　“不是！老板，背面，背面！”
　　甘强看着刘星说道。
　　刘星一脸疑惑，把报纸翻了过来。
　　“高级经理的滥交吸毒生涯？”
　　刘星看见后表情一变，自然是变的高兴，因为题目边上还印着一张图片，而此图片正是宋佳北的，更重要的是图片还是彩色的，整整一个版面都是用来给宋佳北做‘宣传’的，这些宋佳北想不出名都不行了。别说求情了，恐怕连自杀都没有人会管！
　　“老板，这报纸昨天就登出来了，而且还不只这一家报纸。网络视频两天点击就过了百万。”
　　“是吗？没有想到宋佳北还挺有人气的……”
　　废话，黄片谁不点……
　　“铃……”
　　这个时候，电话的铃声响起，刘星看了看，是叶秋的，看样子她也知道了。
　　“喂，是不是来感谢我的？”
　　接通电话后刘星笑着说道。
　　“你可够绝的了，这报纸我家有四份，人手一份，我爸爸妈妈这次气的脸都变绿了。”
　　叶秋笑着说道。
　　“是吗？那宋佳北呢？脸是什么颜色的？”
　　刘星笑着问道，听的出来，叶秋还是很高兴的，看样子事情已经搞定了。
　　“黑色，对他来说，这就是黑色星期天。”
　　叶秋笑着说道，“这次他是走定了，还有，我爸爸正在吩咐人调查这件事情，想知道到底是谁蓄意这样做的，你不会有什么事情吧？”
　　“放心，对了，你爸调查这件事情干什么？”
　　“还说呢，好歹宋佳北也是我家分公司的经理，你这样一做，宋佳北名誉扫地的同时，公司的名誉也自然受到了一些影响。不过没关系，谁让我爸他早不听我的呢？嘻嘻！”
　　叶秋笑着说道，“对了，哪天有时间，请你出来吃顿饭，庆祝一下！”
　　“不用了，这是我应该做的，庆祝什么，以后在业务方面多照顾照顾我就可以了！”
　　刘星笑着说道，看样子把宋佳北赶走给她乐坏了。
　　“放心吧～～！”
　　挂上电话，刘星一身的劳累瞬间消失的无影无踪，站了起来拍了拍甘强的肩膀。
　　“不错，有前途！”
　　说完向楼下走去，没有什么比整人更令人愉快的事情了。
　　“什么事情，这么高兴？”
　　张静茹看着刘星问道，刚才就看见他与甘强在上面窃窃私语，一看就知道两人不是在议论什么好事。夏雨对刘星的家世一无所知，但是张静茹可了解的很。况且在这酒吧工作的时间一长，当然也知道了不为人知的一面。
　　“不会又见到美女了吧？”
　　夏雨笑着说道。
　　“两位大美女陪在身边，还能有什么比这更高兴的事情呢？”
　　刘星笑着说道。
　　“那可说不准，也不知道是谁这两天总是和导购员聊的那么开心！”
　　夏雨道。
　　“谁？谁？”
　　刘星转头四处看着，装傻冲愣。
　　“对了，房子也收拾的差不多了，这两天走了那么多的地方，对家具也有了一定的了解了，虽然这两天没买什么，但心中有底了，在用两三天的时间就差不多了。我准备下个周末就把我爸爸从医院里面接出来，前几天医生检查，说我爸爸的身体已经不必要住院了。”
　　张静茹对刘星说道。
　　“哦，这周帮你挑家具，那下周就帮你搬家，反正我和你爸妈也熟。”
　　刘星笑着说道。
　　时间总是过的很多，周末很快的就过去了，还没有等刘星缓过神来，星期一又来到了。
　　“啪啪啪啪～～！”
　　韩总进屋后拍了拍手，吸引大家的注意力，“大家先把手中的工作停一下，我有一件事情要说一下。”
　　众人听见后都看向韩总，不知道是什么事情。
　　“大家都知道，最近房价不断上涨，所以下个星期三在展览馆会举办一个房地产展会。总公司那边给我们一个任务，参加展会。”
　　“韩总，咱们又不是搞房地产的，去凑什么热闹？如果是别的公司来聘请的，你不觉的找我们六部的人，太屈才了吗？”
　　关婷婷说道，这女人已经完全恢复到以前的状态了。因为今天早上刘星不小心的一个‘口误’就换来了对方的一个琐喉……
　　“不是为其他公司服务，是为我们总公司服务，总公司和上海一家房产公司开发了一块儿地，希望在我们这儿也替他们做做宣传。而且老总指名让你们六部去做，我也没办法！”
　　韩总一脸无奈的看着众人说道。
　　“指名让我们六部负责？”
　　刘星听见后愣了愣，然后看了看一边的夏雨。
　　“别看我，我什么都不知道！”
　　夏雨小声的对刘星的说道。
　　“打工的终究是打工的，被人使唤也不能有怨言。行了，把资料拿来，我们会搞定的！”
　　刘星看着韩总说道，本来以为轻松的把成达公司的项目搞定了会有一段轻松的时间，没有想到又有了展会这档子事儿，不会是夏凯那老头特意这样做的吧？有可能。
　　众人用了一天的时间去看资料了解情况，由于不能实地去上海考察，只能靠着一些图片，所以在展位的设计上有很大的难度。
　　“这是不是你爸特意为难我们的？就凭着那几张纸，我们能看出什么？”
　　晚上从酒吧回到家后，刘星一边看着电视一边对刚刚洗完澡的夏雨发着牢骚。今天一天，别说灵感了，连个屁都没响（想）一个。
　　“爸爸为什么要为难我们呀？”
　　夏雨一边擦着湿漉漉的头发一边不解的对刘星问道。
　　“这还用问？我没有让他结成婚，还间接的使他住院，最后新娘变成了女儿，二十几年的伤疤重新揭开。那老头抱负的理由有的是！”
　　刘星对夏雨说道，然后狠狠的咬了一口苹果，算是一种发泄吧。
　　“不许你叫我爸爸老头！”
　　夏雨听见刘星的话后不依的说道，“我想不会的，你这样做也是受了我和夏雪的委托，我爸爸他都知道了，怎么会抱负你呢？再说，就算抱负，他也不能连我也抱负吧？我可是他的女儿！”
　　“女儿怎么了？史美凤还是他女儿呢，结果还不是……”
　　“哎呀，别提这件事了，闹心。”
　　夏雨坐在刘星的身边说道，好不容易把史美凤的事情忘记了，又因为刘星的一句话而响起来了，“我看，这是我爸爸给你一个表现的机会。他知道我来这里找你、跟你好上了，所以想看看你的表现，你可得加油，做点成绩出来！”
　　夏雨把头枕在刘星的大腿上，侧着身子看着她最喜欢的节目。
　　“得了吧，你给你爸爸找的这理由太牵强了。”
　　刘星说道，看着躺在自己腿上的女人，刘星不得不叹息，这女人真是越来越会享受了。
　　“给我吃！”
　　就在刘星想着的时候，夏雨一伸手又把刘星手中的苹果抢走了！
　　“我的苹果都给你吃了，你是不是应该把你的水蜜桃给我吃呀？”
　　刘星色咪咪的在夏雨的身上扫来扫去，只是夏雨只顾着看电视，并没有注意到刘星的眼光。
　　“水蜜桃？买了吗？我怎么不知道？”
　　夏雨道。
　　“你怎么会不知道呢？那这是什么？”
　　说完刘星就伸出双手覆盖在夏雨的双峰之上，双手正好能够掌握住，丰满尖挺，这种感觉真的不错。
　　“啊～～！”
　　夏雨被刘星的突袭吓了一跳，腰一用力从沙发上站了起来，双手捂着刚才被刘星抓过的地方，红着脸看着刘星，“你……你流氓！”
　　“谁流氓了？你都把我的苹果吃了，怎么我摸摸水蜜桃也不行吗？”
　　刘星笑嘻嘻的看着夏雨。可能是刚刚泡过澡的缘故吧，沐浴露的味道和她的体香混合在一起，勾引着刘星的情欲。
　　“什么……什么水蜜桃，你……不正经！”
　　夏雨红着脸指着刘星，家里只有他们两个人，床都上过了，也不知道她为什么还会脸红。
　　“嘿嘿，我知道你心理也特别的想，要不然也不会一到家就去洗澡，更不会洗完之后就躺在我身边来诱惑我。我知道女孩子是有矜持的，而刚才那一招欲拒还迎也被你表演的淋漓尽致……”
　　“你胡说！”
　　“胡说不胡说，一会儿就知道了！”
　　刘星笑着说道，然后站了起来，也许是看出了刘星的意图，待刘星站起来后，夏雨撒腿就跑。
　　“哈哈，还说不是？主动的跑进我的房间……哎，开门呀，你锁上干什么？快开门？”


第202章 下达任务
　　第二天清晨，刘星醒来，看着怀中还在熟睡的夏雨，心中不自觉的涌出一股幸福的感觉。经历了这么多年的单身生活，终于可以告别孤枕难眠的时代了，正式进入了同居的性福世纪。
　　昨天晚上虽然夏雨把门从里面反锁上了，不过最终还是熬不过刘星在门边肉麻的话。面红耳赤的夏雨被刘星说的忍无可忍，本来想开门好好的教训他一顿的，可是却被刘星抓个正着，拦腰抱起放在了床上，至于下面发生的事情，大家心理自然都很明白！
　　拍了拍夏雨的屁股，夏雨向刘星的怀里躬了躬，然后继续谁她的觉。刘星现在基本已经知道夏雨为什么早晨不起早跑步了。
　　第一点，晚上要和刘星做爱做的事情，消耗体力不说，睡的还晚。第二点，对于女人来说，一辈子只躺在一个男人怀里是最幸福的事，而夏雨正在体验着这种幸福的感觉。
　　“该起床了！”
　　看见夏雨并没有起床的迹象，刘星又轻轻的拍了拍对方的屁股。
　　“讨厌，让人家再睡一会儿～～！”
　　夏雨依然没有把刘星的话听进耳朵里，也可能是昨天晚上闹的实在是太晚的缘故吧，刘星还是很理解她的，但是理解不等于容许她上班迟到，虽然这公司是她家的，但是生活就是生活，工作就是工作。
　　“上班了，起床了！”
　　刘星贴在夏雨的耳边大声的喊道，这次夏雨想不醒也不行了，腰一用力坐了起来，双手捂着耳朵。
　　“你有病呀，大呼小叫的……”
　　“上班了，再睡就晚了，今天可是要去展会的！”
　　刘星看着夏雨说道，在对方嘟着的嘴上亲了一下，然后走下床。
　　“快点儿，我可不等你！”
　　“真烦人！”
　　夏雨白了刘星一眼，用力的摇了摇头，甩了甩长发，现在清醒了许多。
　　出了家门，夏雨虽然打扮的很时髦，但是时不时打着的哈欠却有点破坏她的形象。不对，美女打哈欠很好看，美女做任何事情都很好看！
　　“你是不是病了？”
　　刘星看着对方问道，“是不是昨天晚上着凉了？”
　　“你才有病呢，该去医院了！”
　　夏雨没有好气的对刘星说道，不过却紧紧的拉着刘星的胳臂，生怕别人不知道他们俩的关系似的。现在离公司还远，所以两人并没有什么可担心的。
　　“我去了，上次我去医院的时候，路过五官科，经过仔细的检查过后，医生很无奈的在我的体检表上写了一个‘帅’字。”
　　“别臭美了！”
　　夏雨听见刘星的话后笑了笑，然后小声的对刘星说道，“连续被你折腾好几天，而且……而且又那么晚，不困才怪呢！”
　　说到最后，夏雨的俏脸通红，变的不好意思起来。
　　“谢谢你的夸奖，我会努力的！”
　　刘星听见后笑着说道，原来夏雨也有不好意思的时候。
　　“你……你精力怎么就那么足呢？我看书上说，一周三、四次为佳，如果天天做那种事情，会伤到身体的！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“这种事情是因人而宜的，我是属于那种越战越勇的类型……”
　　说到这里，突然感觉到了不对劲儿，转头看着身边的夏雨，“你从书上看的？你看黄书？”
　　“你才看黄书了呢，是十万个为什么！”
　　听见刘星的话，夏雨红着脸纠正道。
　　“都一样。”
　　刘星听见后笑着说道，“真是想不到呀，嘿嘿嘿嘿。那书上面没写用什么姿势比较适合身体健康吗？”
　　“你……你又不正经了！”
　　夏雨瞥了刘星一眼没有好气的说道。
　　“我冤呀，不要忘记了，这可是你最先提出来的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你说的，是你说的，我说是你说的就是你说的！”
　　夏雨看着刘星蛮不讲理的说道，颇有一点儿我的野蛮女友的味道。
　　“行，我说的。”
　　刘星看着对方说道，“现在说这些没有用，今天晚上我就让你知道到底是谁说的。”
　　刘星坏笑的看着对方，仿佛眼睛带着穿透力能把对方看穿一样。
　　“今天晚上我可不会上你的当了，我把门锁上后再也不给你开了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“嘿嘿，我有钥匙！”
　　“哼！”
　　夏雨知道说不过刘星，只好在狠狠的瞥了对方一眼之后停止说话。晚上？晚上怎么办呢？夏雪的心理不停的想着。
　　到了公司，人都齐了，这是第一次六部的七个人一起出去办公事，大家一起坐着郝爽的车，一路上高兴的聊着天，不象是去是工作，倒是象去旅游。
　　到了展览馆，公司的位置都已经分好了，几十平米的空间对于房地产展示并不算大，光是模型恐怕就不知道要占用多大的地方，想要设计的吸引人，还真是一件难办的事情，况且只有一个星期，时间还真是紧张。
　　参加展会并不是一件容易的事情，特别是这展台的设计，更是重要。现在，很多展会还以装修为主要的宣传点，各展商也越来越重视装修，特别是房地产展览，它可是公司的脸面。
　　展台设计要与展会整体的贸易气氛相协调，它是为了衬托出展品，不可喧宾夺主，还需要考虑自身的公众形象，不可过于标新立异，不要忽略展台的展示、会谈、咨询和休息等基本的功能。
　　参展商的现场展示也极为重要。现在许多参展商都采用歌舞表演，有奖问答和视频音频的展示方法，这是因为在静态条件下，并不能说明展台的全部性能，显示全部特征，需要借助其他材料或着被动手段来加以说明，强调及渲染等等！
　　现在，刘星等人就要从最基本的做起，展台的设计。可是设计并不是很简单就能完成的，其他的几个女人想不出来就在一边聊天，但是刘星、吴梦和郝爽可不能跟那几个女人一样。
　　“这不是为难人吗？一个星期这个短的时间先不说，现在资料缺乏，连设计都不知道主题是什么！”
　　刘星坐在一边发着牢骚，真想把夏凯抓起来然后狠狠的暴打一顿。
　　“说的也是，确实有点为难人的意思！”
　　吴姐听见后点了点头，现在就连她都有点无奈的感觉。而郝爽则是苦笑了一番。
　　“我看今天我们是白来了！”
　　刘星道，然后伸手指了指附近的几个正在抓紧装修的几个展位说道，“你看看人家，知道的早，干的也早。咱们呢？知道的晚，还没有确定的目标，真的就象是无头的苍蝇一样了。”
　　刘星手中拿着资料，左翻翻右翻翻，现在他们这个展台可是说是整个展览会最慢的一个，别说装修了，连设计方案都没有。
　　几个人一直看着手中的资料，就在这个时候，刘星的电话响了起来，再看来电，是韩总的。
　　“韩总，不行呀，你给的那点儿资料什么都做不了，好歹你也应该派个专机把我们都带到上海，去实际体验一下呀！”
　　接通电话后刘星开始向韩总不停的诉苦。
　　“我还想问你呢，你们都去哪里了？办公室怎么一个人也没有？”
　　韩总对刘星问道。
　　“来展会现场了，现在连展台设计都没有……”
　　“这可是你们自己去的，不管我的事！”
　　韩总笑着说道。
　　“都到这个时候了，你还能笑的出来，要不我们不干了，你来，怎么样？”
　　刘星道。
　　“你们回来吧……”
　　“真的不用我们做了？”
　　刘星听见对方的话后一愣，然后兴奋的问道，如果不用，那自己又可以悠闲的过上一段日子了。
　　“楼盘模型已经从上海那边运过来了，你们回来看看吧，相信会给你们带来灵感的！”
　　韩总道。
　　“你怎么不早说呀，白白浪费我们时间！”
　　说完刘星就把电话挂上了，一上午的时间就这样浪费了，看着还在不停聊着的以关婷婷和夏雨为首的四个女人，感觉好象是来参加茶话会的一样。
　　“怎么了？韩总找我们有什么事情吗？”
　　吴姐问道。
　　“韩总让我们回去，说楼盘的模型已经从上海运来了，让我们回去找灵感！”
　　刘星看着对方说道，然后冲着一边的四个女人大声的喊道，“女士们，茶话会结束，收队了！”
　　“这么快？”
　　关婷婷看着刘星问道，“有设计方案了？”
　　“你们来了就聊天，当然快了！”
　　刘星没有好气的说道，丝毫没有给她留面子，“兄弟姐妹们，我们今天上午白来了，还得回公司去！模型刚刚到公司，听韩总的语气似乎是不错，可以给我们带来灵感，所以走吧！”
　　也不知道总公司那边搞什么鬼，一个模型还得从那边运过来。刘星真的想给夏雪打个电话问问，但是转而一想，既然任务是从总公司那边下达的，那么夏雪就一定知道，时间这么紧，即使换别人也来不及了，那就交给自己吧。况且如果给夏雪打电话，第一句话到底说些什么？怎么开口？这可是个严肃的问题。


第203章 不想的时候，想法就会自己跑出来！
　　回到公司，刚进入会议室就被吓了一跳。楼盘的模型摆放在会议室的大桌子上面，模型刘星见多了，如果是一般的，自然是不会另他惊讶。因为这模型实在是太棒了，除去花园洋房不说，光是它一面靠海就足以在众多的楼盘中脱影而出了，整体以绿色和蓝色为主色调，给人一种豁然开朗的感觉。
　　“你们回来了，快看看吧，这就是模型！”
　　韩总看见进屋的众人笑着说道。
　　“这得多少钱呀？总公司有这样的实力吗？”
　　刘星问道，然后走到模型边上看着。
　　“我不是和你说过了吗？这是一个合作的项目！”
　　韩总看着刘星说道。
　　“我如果能在这里有一套房子就好了！”
　　关婷婷看着模型说道，也不能怪她，因为模型实在是太漂亮了。
　　不过大家心理也都明白，真正的景色并不会有模型这样好。模型嘛，以宣传为主，为了达到效果，同样都用了夸张的手段。这是宣传的一贯技巧，对于搞销售的人来说，了如指掌。
　　“这还有几张海报，我只能给你们提供这些了，剩下的就看你们自己的了，总公司那边可等着看你们的行动呢！”
　　韩总笑着说道，然后走出会议室，只留下六部的全部七个人在里面。
　　“我要这栋！”
　　关婷婷手指着一处靠海的房子笑着说道。
　　“那我就要这个！”
　　郭静也指着另一处房子说道。
　　“我要这个……”
　　不一会儿的功夫，整个楼盘都已经被分光了，夏雨竟然也跟着凑热闹，刘星只能苦笑。
　　“我会争取在展会结束后把这个模型给你们分了的，但是现在，我们还是想想设计方案吧，只剩下一星期的时间了！”
　　刘星道，不是他想破坏气氛，时不我待呀！
　　听见刘星的话，大家也都意识到了事情的紧急性，分坐在模型的周围，看着模型翻着手中的资料与海报，想着展会的设计。
　　“你知道这个地方了？”
　　刘星小声的对一边的夏雨说道，这是她家的事情，她应该知道一些吧。
　　“不知道！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“……”
　　刘星听见后顿时无语了，这个时候才想起来，夏雨在总公司那里是一个闲杂人。与其说是上班，还不如说是闲逛。
　　看样子这次只能靠自己了！刘星的心理想到。
　　展台的设计是一项非常重要的工作，直接影响到展览的成功还是失败。有人说设计好展位造型就等于实现了展览成功的一半，一点儿也不假。设计无非是从三个方面着手，展位的造型、组合内容和陈列摆放！
　　展台设计的任务一方面是要好看，还要帮助展出者达到展览的目的，展台能反映出展出者的形象，要能吸引参观者的注意力，还要注重视觉的冲击力。
　　刘星看着模型渐渐的出神，因为最近又是去海南又是去上海的缘故，所以对那片海情有独钟，那么可不可以用海来做为整个设计的主题呢？
　　现在想想，今天上午并没有白去展览馆，至少在里面看到了许多的展位设计，而他们的设计大都太过于传统，让人看起来就疲劳，在数十家甚至百家以上的房地产企业的展台中如果才能吸引人，这已经成了为首要的目的。这就要求在设计方面不能太过于传统，当然，也不能太过于标新立异脱离主题。
　　“哎呀，不想了，吃饭去！”
　　关婷婷晃了晃脑袋有点不耐烦的说道，听见她的话，众人才意识到，已经到了中午下班的时间，而且已经过了半个小时。由于时间紧，所以这次七人一起到写字楼中的餐厅吃，说起来大家已经很久没有聚在一起吃了。
　　刘星手拿着筷子，夹起饭，然后又放下，反复做着这样的动作，没有办法，工作太投入了，还没有回过神。
　　“还在想着设计的事情？”
　　吴姐轻轻的推了推刘星问道。
　　“嗯？恩！”
　　刘星听见后点了点头，“头脑中已经有了那么一点点儿的灵光，但就是抓不住！”
　　“抓不住就别抓了，好好的吃饭吧。有些东西，你找它的时候，它老是躲着你，你不找它了，它就会立即出现在你的眼前！”
　　吴姐对刘星说道。
　　“呵呵！”
　　刘星听见后笑了笑，把翻了半天的饭终于放进了嘴里。
　　夏雨在刘星的另一边，喝着橙汁，把杯子放下后，橙汁在杯子中来回的晃着荡漾着。刘星的脑袋中突然灵光一闪，有了！不过会不会太麻烦了？不管了，总比什么都没有强，反正钱也是公司出，只要想出来就行。
　　沉闷半天的刘星露出了笑容，饭也吃的更带劲了。
　　看见刘星的样子，吴姐和一边的郝哥对视了一眼，他们知道，刘星心理一定有主意了。私生活，两人可能不太了解刘星，但是在工作中，吴姐和郝爽是最了解刘星的人。
　　“你们说，把展台设计成海蓝色怎么样？”
　　刘星想了想说道，他有一个大胆的想法，但是有点太过于‘创新’了，所以刘星还是绝对与其他人商量一下再说。
　　“海蓝色？总色调以海蓝色确实不错，但是具体怎样做呢？”
　　吴姐问道，以蓝色为主调，是以海为主题，而楼盘正好靠海，可以说是充分了利用了这一点。
　　“开放式的展台，把模型放在最中央的位置，这不是关键，最重要的是，我想把地面，设计成带有海水流动感的水箱！”
　　刘星道。
　　“海水流动感？”
　　众人听见刘星的话后愣了愣。
　　“怎么个流动法？难道你还想把大海搬进会场不成？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“玻璃，用透明的玻璃。先用钢化透明玻璃把地面制作着一个高越二十厘米厚的小型水箱，相当于一个台阶，上面可是随便走人。对玻璃进行加工，把它进行弯曲，弄成波浪的形状按在水箱里面，再向里面灌以蓝色的水，不一定是海水，我们可以用色素把水调蓝就可以了。在玻璃弯曲的下面没有水的位置加以灯光，先后顺序逐渐的亮起，给人一共波浪的感觉。在配以海水涌动的声音、潮水的声音、海鸥的声音等等，给人一种对大海向往的感觉。而这楼盘就是在海边……我都不自觉想去看看了！”
　　刘星闭着眼睛说道，一脸的向往。
　　“能……能制作成吗？”
　　关婷婷听见刘星的话后傻傻的问道，刘星的这个想法太过于前卫了，特别是地面的设计，怎样制作？
　　“玻璃能被弯曲？”
　　郝爽问道，“长距离的可以，但是只有几米长，这对玻璃的要求很严格，真的在那么短的距离进行多种弯曲吗？”
　　“理论上应该可以！”
　　刘星想了想说道，“这也是整个地面最关键的一面，大家看看怎么样，如果可以，我马上就去联络一下，设计个专业的图纸，看看到底能不能制作成这个样子！”
　　“这个想法，确实不错。不对，不是不错，是肯定能吸引别人的注意！”
　　吴姐说道，“而且我们这次的任务主要是宣传，并不是现场就卖，只要把名声打响了，其他的就不归我们管了！嘻嘻！”
　　也许是因为这个设计真的很好的缘故吧，就连工作认真严谨的吴姐竟然也说出了这样不负责任的话……
　　“要说想法，谁也没有刘星的鬼主意多，你是怎么想出来了？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“中午吃饭的时候我就一直在想设计的事情，吴姐让我别想了，不想的时候想法就会蹦出来。我正要吃饭，无意间看见夏雨在喝橙汁，放下杯子的时候里面的橙汁在白停的荡漾，就这样想法就自己跳出来了。当时我就想，如果能让人身处大海，那是怎样一种感觉？”
　　“这么说你还得感谢一下我喽！”
　　夏雨笑看着刘星说道，没有想到这样一个随意的不能再随意的举动在他的眼中竟然变成的好主意，不得不佩服刘星的脑袋。
　　他的脑袋里面到底都装些什么？
　　地面的事情就交给刘星去办，而在确定以开放式的展台之后，剩下的就交给女人了，毕竟说起装扮，还是她们毕竟在行。
　　刘星首先去找了甘强，干他这一行，三教九流都认识，而酒吧当初的设计就是他找的人。这个时候甘强就提议找这家装修公司，刘星也欣然同意了，毕竟这酒吧的装修还是非常的另他满意的。
　　到了装修公司，刘星把自己的想法一说，就连那里的老总而设计师都跟着拍手叫好，唯一的一点就是钱恐怕会少一点儿，毕竟要做到最好的效果，韩总说的那点而预算根本就不够用。
　　因为是老熟人的关系，装修公司的老总同意只收成本费，设计费都给免了。这一下子就省下了不少的费用。其实大家都是明白人，以后还有相互用到的地方，毕竟在这一片儿，还是甘强罩着的。
　　谈好之后甘强就离开了，而刘星则是和这里的首席设计师开始对这一个简单的地面进行绘稿！


第204章 搬家
　　刘星已经很久没有象现在这样忙碌了，一周工作日五天的时间，刘星都在为展会的事情忙碌。
　　图纸已经制定好了，刘星带着设计师来到展会，实地考察了一下，然后回去准备材料。材料都是刘星亲自选的，不要以为他不懂。是的，他对材料不懂，但是哪样好看哪样不好看刘星还会分不清吗？他可是一个不则不扣的美学家。
　　材料都已经准备好了，星期六和星期天装修公司负责对展会场进行装修，本来打算帮助张静茹搬家的，可是会场不监督又怕做不好，所以刘星临时决定，周六监督展会装修，周日帮助张静茹搬家。
　　如刘星所料，波浪式的玻璃确实是最难的一个环节，最后没有采取整块儿波浪型的玻璃的方式，那样的玻璃需要订做，根本就来不及。所以采取了把一块一块的半圆形玻璃粘在一起的方法，粘合处紧贴在地面，做出来的效果和预计的差不多，粘合处由于贴着地面，所以看起来并不太明显，不影响整体效果。
　　周六一整天的时间，把玻璃水箱制作好，灯光也已经在玻璃下面铺好，剩下的就是向里面放水了，这过这要等到周二下午在办。装修的时候整个展位都被大布围住，为的就是怕自己的创意被别人剽窃，就连楼盘的模型都要最后一天才能搬来。事实上有许多家参展商都是这样做的。
　　商场就如同战场，竞争就是一场战斗。
　　星期六的晚上，总算能歇一会儿，离开展会去酒吧，吃了点东西，中午忙的连饭都没吃上。
　　张静茹和夏雨不知道去哪里逛了，现在还没有回来，刘星在老地方坐了下来，本来打算等等张静茹和夏雨的，可是没有想到最后竟然睡着了，没有办法，这个星期太累了。
　　也不知道过了多久，楼下DJ所放的音乐把刘星从熟睡中吵醒，伸了个懒腰，打了个哈欠，舒服！
　　“醒了？”
　　夏雨坐在刘星身边关心的问道，这些天的工作，夏雨是知道刘星有多么的辛苦的，所以今天晚上逛街回来后并没有打搅他，而是坐在他的身边静静的看着对方。
　　“嗯！”
　　刘星看着对方点了点头，然后直起身子坐了下来，擦了擦干涩的眼睛，“你什么时候回来的？”
　　“回来好长时间了，一回来就看你在这里呼呼大睡，我不是跟你说了吗？不用那么拼命，今天本来应该是休息的，你看看你，又是展会那里了，也没有人给你加班费！”
　　夏雨看着刘星说道，然后递给刘星一杯水。
　　“要做就要做到最好，否则就不做。很少有能让我这样费心又费神的工作，这可是要托你父亲的福呀！”
　　刘星把夏雨搂在怀里笑着说道，接过对方递过来的水喝了下去，感觉舒服了许多。
　　“我爸也没让你拼命呀！”
　　夏雨看着刘星说道，“明天还要搬家呢，你能受的了吗？”
　　“搬家用不上多少时间，也就是帮助拿点行李什么的！”
　　刘星看着夏雨说道，“今天逛的怎么样，尽兴了吗？”
　　“还可以，买了不少的新衣服，回家穿给你看！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星，一脸甜蜜的表情。
　　一听到穿衣服给自己看，刘星就不自觉的想起了夏雪，自己刚认识夏雪的时候，对方就对自己进行了一次制服诱惑。不知道夏雪现在在上海怎么样了，以后还能不能有见面的机会。
　　这么长时间没看见，心理还真有点儿想了！
　　“你想什么呢？”
　　夏雨推了推刘星问道，“跟我在一起还敢想其他的女人，是不是不想活了？”
　　“哪敢呀！”
　　听见对方捎带着点儿野蛮的话，刘星笑了笑，“我可不想晚上被你踹下床！”
　　说完一只手在夏雨修长的美腿上摸了一把，真是摸不够的尤物呀。
　　“没一句正经的！”
　　夏雨白了刘星一眼说道。
　　“对了，明天我去帮着静茹搬家，不能带你一起去了，你自己在家行吗？”
　　刘星把夏雨紧紧的搂在怀里问道。
　　“那有什么不行的？况且我和婷婷姐都已经约好了，明天和她一起逛街去！”
　　夏雨道。
　　“还逛？那你可爽了！”
　　刘星听见后笑了笑，看样子自己多余为她想了，原来这个女人早就想好了。
　　周日，刘星和夏雨告别后就直接去张静茹的老家了，因为今天要搬家的缘故，所以张静茹昨天晚上下班后就回了老家。
　　当刘星走进四合院的时候，一眼就看见了张静茹的妈妈。
　　“咦？小刘来了，快进来，快进来！”
　　张静茹的妈妈一看见刘星顿时眉开眼笑，热情的招呼道。
　　“伯母您好！”
　　刘星走上前笑着说道，没有想到这么长时间不见，对自己仍然这样的热情，看样子自己在张妈妈眼中肃然已经成为了未来的女婿。
　　“呵呵，客气什么，都是自己人！”
　　张妈妈笑着说道，“我还要谢谢你才对呀，静茹爸爸的病已经好的差不多了，公司又给我们家分了一套房子……”
　　“呵呵，这是静茹劳动所得。社会主义体制，按劳分配，静茹她做的出色，公司自然要优待她。如果不把她的家事安排好，解决她的后顾之忧，她怎么会安心工作呢？我们公司这是在收买人心！”
　　刘星笑着说道，张妈妈看起来很亲切的感觉，所以刘星说话也没有什么遮掩，随嘴发挥，一顿乱侃！
　　“哈哈，真会说话。快进屋子里面坐吧，静茹在里面收拾东西呢！”
　　张妈妈拉着刘星向房间里面走去。
　　进了屋子就看见张静茹正在收拾着行李什么的，上次来这里是黑夜，所以并没有看清楚，现在站在屋子里面的时候才觉的，真的没有什么好搬的。
　　已经不知道用了多少年的木头家具，黑白的老式电视，一个正在转着的电风扇，能搬的也只有衣服了。
　　“你来了！”
　　张静茹看见进来的刘星后笑了笑，然后对她的妈妈说道，“妈，您先收拾一下，我和他说点话！”
　　说完拉着刘星向外面走去。
　　“去吧去吧，多聊一会儿！”
　　张静茹把刘星拉到门外，不是房子外，而是四合院的外面，就连刘星自己都不知道她为什么要把自己拉出来。
　　“有什么事情吗？”
　　刘星问道。
　　“当然有了，不然把你叫出来干什么？”
　　张静茹看着刘星说道，“新房子那里什么都有，而我妈妈非要把那些破旧的家具和家电都搬过去，你帮我劝劝她吧！”
　　“你怎么不劝呀？”
　　刘星问道。
　　“我已经劝过了，可是不好使呀，她还说是我败家孩子，你说我冤不冤呀，这些东西如果搬去了，连放的地方都没有。而且看见这些东西我就……我只是想让他们过上好日子而已！”
　　张静茹有点儿委屈的看着刘星说道，看样子她没少被她的妈妈说，难怪刘星刚进去的时候，张静茹在屋子里面而张妈妈却在屋子外面，看样子是因为这件事情朝了上。
　　“这就怪了，你说都不好使，我说的话你妈妈怎么能听呢？我怎么好意思说呢？”
　　刘星看着对方说道，并不是他不想帮，而是无从帮起。
　　“我不管，反正你得帮我劝，要不然……要不然你以后就不许碰我！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“……”
　　刘星听见顿时不知道说什么才好，这个威胁太具有威胁性了，不碰她？那还了得？
　　“我……试试吧！”
　　刘星看着对方苦笑着说道，这可怎么劝呀，刘星心理也犯起了嘀咕。
　　“不是‘试试’，而是‘是’！”
　　张静茹看着刘星说道，“我知道你一定会有办法的！”
　　“是，我的大小姐！”
　　听见对方的话，刘星重重的点了点头，“不过你也得给我点鼓励，要不然我打不起精神！”
　　“别让邻居看见了，奖励以后再给你，行吗？”
　　张静茹左右看了看对刘星说道，周围都是邻居，如果碰见了，那如何是好？
　　“奖励是奖励，鼓励是鼓励，一码归一码，我现在要的是鼓励，奖励以后再算！”
　　刘星看着对方说道。
　　“什么呀，你这是敲诈！”
　　张静茹看着刘星嘟着嘴说道。
　　“你还威胁我呢！”
　　刘星学着对方的样子也嘟着嘴说道。
　　张静茹再次向四周看了看，再确定没有人的情况下，走到刘星身边，抬起脚仰起头，在刘星的嘴唇上亲了一下，不亲还好，一亲正好中了刘星的计。刘星双手紧紧的抱住对方，狠狠的反亲着对方。
　　敢威胁我，看我不把你嘴亲肿才怪呢！
　　这一亲可谓是惊天地泣鬼神、天崩地裂水到流！
　　“好……好了！”
　　张静茹红着脸挣脱出刘星的怀抱，然后看着刘星，“鼓励和奖励都给你了，你要是劝不成，有你好看！”
　　“大高个，门前站，不干活，也好看。”
　　刘星笑嘻嘻的说道，然后向园子里面走去。
　　进屋之后，刘星就看见张静茹的妈妈正忙着把那台黑白电话向一个纸箱子里面放，刘星赶紧走了过去，帮着把电视装了进去。看见这一幕的张静茹气的直跺脚。
　　让你去劝的，不是让你帮忙的，气死我了！


第205章 神父，我有罪！
　　“伯母，你去过新房子那里吗？”
　　刘星一边帮助张妈妈收拾东西一边问道，同时心理还想着如果劝说张妈妈。
　　“嗯，去过，很好很漂亮！”
　　张妈妈乐呵呵的说道。
　　“我看我们也不用在这里忙活了，带些衣服过去就可以了，其他的东西，那里都有！”
　　刘星看着对方说道，不劝不行了，身后张静茹的眼光实在是太毒了！
　　“这些东西不能浪费，搬过去还能用！”
　　张妈妈听见刘星的话后说道。
　　“伯母，这些东西确实还能用，但是搬过去却用不上。新房子那里东西齐全，您把这些东西拿过去不仅费事，而且还没有位置放……”
　　“小刘呀，是静茹让你劝我的吧？”
　　张妈妈看着刘星问道。
　　“嘿嘿！”
　　刘星抓了抓头不好意思的笑了笑，然后看了看身后的张静茹，接着又对张妈妈说道，“伯母，不管是不是静茹她说的，但这些东西确实用不上。我知道这些东西您用上年头儿了，不舍得扔，但是您想想，那么好的一个大房子，什么都是新的，您把这些旧东西拿过去，是不是有点儿不太美观？我说的话有点儿直哈！”
　　“是呀，妈，就别拿了。新房子那里都有！”
　　张静茹在一边说道。
　　“这些东西都是当年我和静茹爸爸省吃检用攒了很长时间才舍得买的，就这样扔了，太可惜了！”
　　张妈妈叹了口气说道。
　　“伯母，并不是把这些东西扔了。我们先去新家，如果您想这里了，还可以回来看看呀。那个时候这里还保持着原貌，看起来更容易让人回忆起过去，如果您把这些东西都搬走了，新房子那里不仅没有用，而且这旧房子还失去了回忆的效果。您也要理解静茹的一片心意！”
　　刘星看着张妈妈劝道。上了岁数的人对这些东西都是很怀念的，那是一种刻骨铭心的记忆。
　　张静茹的妈妈坐在那里不说话，静静的看着陪伴她不知道多少年的黑白电视、旧家具等等。
　　刘星看了看身后的张静茹，无奈的笑了笑，意思是说他自己已经尽力了，但是张静茹却不管这些，冲着刘星挥了挥拳头，仿佛是在威胁刘星一样。刘星转过头，看着张静茹的妈妈。
　　“伯母，这样好了，我们先搬衣物过去，先去住几天，如果您觉的那里的东西不好，用起来不适应，到时候在把这些东西搬过去也不迟呀，怎么样？到那个时候，我一定不听静茹的，我也不劝您了，您让我搬什么我就搬什么。”
　　“我知道你的意思！”
　　张静茹的妈妈听见刘星的话后说道，“好吧，就不搬了！”
　　“谢谢伯母，您要是搬的话，静茹还只不定会把我怎么样的。您没看见，刚才静茹她朝着挥舞着拳头，把我吓坏了！”
　　刘星用手抚摩着胸口说道，一副我好怕怕的样子。
　　“你……你说这些干什么！”
　　张静茹听见刘星的话后脸色一红，看了看她的妈妈，然后没有好气的冲着刘星说道。
　　“小刘，您放心，有我在，静茹她不敢对你怎么样的！”
　　张妈妈听见刘星的话后笑着说道。
　　“谢谢伯母为我撑腰，以后我就不怕了！”
　　刘星笑着说道，“衣服都收拾好了，那我们就走吧，外面就有车！”
　　一个行李箱，两个大包袱从屋子里面拿了出来，张妈妈站在屋子前面，看着这破旧的房子，几十年住在这里，一离开还真有点不适应。这是一种感情，一种怀念。
　　“妈，我们走吧。没有关系，如果您还想这里，可是随时回来看看。”
　　张静茹挽着她妈妈的胳臂说道，看着这生活了二十几年的房子，事实上张静茹也有点儿舍不得，毕竟这里记载了她二十多年的记忆。
　　张静茹娘俩在房屋门前静静的站了许多，然后才离开，而拎行李的任务，自然是属于刘星的。
　　车上，张静茹知道她妈妈的心情有些不好，所以一路上嘴没有闲着，不停的跟着她的妈妈讲着，说一个小故事，讲一个小笑话。张妈妈也明白女儿的意思，最后也终于露出了笑脸。
　　说实话，在房屋收拾利索之后，刘星也是第一次来这里，家具什么的经过张静茹两个星期时间的精心挑选也买齐，敞亮的房子加上张静茹的设计，一进屋子就给人一种温馨舒适的感觉。
　　“静茹，你陪着小刘在客厅坐一下聊聊天，收拾行李的事情我自己一个人就够了！”
　　把行李放进房间后，张妈妈看着张静茹和刘星说道。
　　“妈，我帮你收拾吧，这么多的东西……”
　　“快，听话，小刘来一次不容易。况且这衣服都是我和你爸的，用不着你！”
　　张妈妈笑着说道，然后把张静茹和刘星推出了卧室。
　　张静茹看了刘星一眼，然后走进客厅。刘星笑着走了过去，坐在张静茹的身边，伸手把对方搂在了怀里！
　　“你干什么？小心被我妈妈看见！”
　　张静茹想要推开刘星，不过力道不够，最终还是失败了。
　　“你妈妈不是让你陪着我吗？嘿嘿！”
　　刘星笑着说道，“房屋设计的不错嘛，很有品位！”
　　“那当然了，也不看看是谁设计的……你别转移话题，快松开我！”
　　张静茹又用力的推了推刘星，不过依然摆脱不了。
　　“我是属粘糕的！”
　　刘星看着对方说道，“对了，我帮你劝说成功，是不是也该给我奖励了？”
　　刘星一脸坏笑的看着张静茹，仿佛能把对方看穿一样。
　　“奖励？不是已经给完了吗？”
　　张静茹看着刘星说道，虽然已经被刘星用这种眼神看过无数次了，但是每次都感觉不适应。而刘星，正是因为愿意看见张静茹不适应的样子，所以才用这种眼神。
　　“我已经说过了，那是鼓励，现在要给的是奖励！”
　　刘星道。听见刘星的话，张静茹一脸的哭笑。说实话，看见刘星这样对自己，张静茹的心理很高兴，她明白，这是因为对方爱她所以才会总是时不时的想着占自己的小便宜。不过是不是太粘人了？
　　“看你为难的样子，奖励以后再说吧！”
　　刘星的眼珠子转了转说道，然后松开张静茹，从沙发上站了起来，“我挨个屋子参观一下。”
　　阳台、厨房、浴室，最后来到张静茹的卧室。
　　“你的房间不错嘛！”
　　刘星进去之后大声的说道，同时眼睛四处的看着，不知道又在打什么鬼主意了。
　　“比不上你的房间！”
　　张静茹听见后说道。
　　刘星侧了侧头，看见张静茹依然坐在客厅中，想了想然后用一副惊讶的一起说道，“这是什么？”
　　“什么？”
　　“就是不知道什么才问你什么的，你快过来看看！”
　　刘星大声的说道，同时身子一闪，脱离了张静茹的视线，悄悄的躲到门后。
　　张静茹不明白刘星对什么这样好奇，所以站了起来走进她自己的卧室。
　　“你说的是什么？”
　　张静茹走进屋子后问道，不过却并没有看见刘星，接着就听见‘啪’的一声关门响，等她转过身子的时候，就看见刘星靠在门上，又用那种可以看透人的眼光笑眯眯的看着自己。
　　“嘿嘿嘿嘿，我帮你，你却言而无信不给我奖励，所以我要加倍的要回来！”
　　刘星看着对方说道。
　　“别闹了，我妈妈就在对面了，我给你奖励还不行吗？”
　　张静茹苦笑的看着刘星，一不小心又上当了。对方怎么总是象个小孩子那样呢？
　　“那就要看你的表现喽！”
　　刘星看着对方说道，然后把手伸向对方，“来，过来！”
　　张静茹知道今天肯定是逃不过去了，只好走到刘星的身边，刚靠近就被刘星张开的双臂搂在怀里。
　　“静茹，我真的很爱你！”
　　刘星把对方紧紧的搂在怀里深情的说道，恨不得让对方融入自己的体内。
　　被刘星紧紧搂在怀中的张静茹听见对方的话后愣了愣，下垂的双臂搂在刘星的腰处。
　　“我也爱你！”
　　“答应我，一辈子也不要离开我好吗？”
　　“你就是让我离开，我也不会走的。你给了我重生的机会，我这辈子赖定你了！”
　　张静茹把头枕在刘星的肩膀上说道，一股幸福的感觉油然而生。
　　刘星轻轻的松开张静茹，面对面的看着对方，四目相接，爱情的火花在这一刻绽放，这回不用刘星提出要求了，张静茹自己就慢慢的把眼睛闭上，仰着俏脸面向刘星。
　　刘星哪里会不懂得对方的意思？可他就是不动，就是看着张静茹，原本动情认真的脸上此时露出了笑容，而眼睛中闪过一丝的狡黠。
　　张静茹半晌也没有感觉到，不自觉的睁开眼睛，却看见刘星正一脸笑容的看着自己。
　　“你……你捉弄我！”
　　张静茹红着脸对刘星说道，双手握拳不停的在刘星的胸口上敲打着。她要是再不知道刘星的意图，那她可就是傻妞了。
　　“冤枉呀，我真没有作弄你，不过你刚才是什么意思？你怎么把眼睛闭上了？”
　　刘星一脸疑问的看着张静茹问道，纯洁的样子让张静茹顿时有了狠狠扁人的冲动。
　　“你……以后你别想……恩～～！”
　　还没有等张静茹把话说完，刘星就已经狠狠的吻上了对方的嘴唇。张静茹在用力的捶打了刘星一番之后，最后双手环在刘星的脖子上，缓缓的回应着对方。
　　刘星：神父，我有罪，我这样对待女人，会不会下地狱？
　　神父：好孩子，眼睛是心灵的窗户，你的眼神是纯洁的，所以你的心灵就是纯洁的。相信我，你不会下地狱！你有没有听说过一句话，好的神父带你上天堂，坏的神父带你去开房……


第206章 永远都不够的奖励
　　“好了，奖励已经给完了！”
　　久久分开后，张静茹看着刘星红着脸小声的说道。
　　“那哪行呀，我还要奖励！”
　　刘星看着对方说道，然后又亲了上去。
　　一分钟后……
　　“好了……”
　　“没好……”
　　好不容易有这样一个两人单独相处的机会，更何况气氛暧昧，刘星又怎么会放过对方呢？如果不好好的利用一下这个机会，那对于男人来说岂不是天诛地灭？所以虽然其间张静茹求过刘星好多次，但是刘星仍然没有放过对方。
　　让我一次，亲个够～～！
　　简单的亲吻已经不能满足刘星了，搂着张静茹把对方按在门上，双手开始不自觉的在对方的身上游走着，那次醉酒让他白白的错过了一个好机会，所以自从那以后，刘星就发誓，不能错过任何一个吃张静茹豆腐的机会，哪怕是豆腐脑！
　　夏天是一个肉隐肉现的季节，张静茹的身上穿的不多，‘V’字领的小衫已经不知道在什么时候被刘星解开了，双手已经伸进内衣中，覆盖在了张静茹丰满的双峰之上，那种细腻柔滑、尖挺饱满的感觉真是让人爱不释手。
　　张静茹俏脸艳红，呼吸急促，眼睛更是如秋水横波一般迷人。现在的她浑身无力软绵绵的，如果不是刘星，相信她在这会儿已经瘫坐在地上了。
　　从额头到鼻子，从鼻子到嘴唇。脸蛋、耳朵、头发、脖子，刘星没有放过任何一个地方。
　　“刘……刘星！”
　　张静茹轻声的叫着刘星的名字，或者也可以说是一种呻吟。这种动情不仅来自于刘星的挑逗，还有一部分原因是因为这间屋子的对面就是张静茹妈妈的房间，这样偷偷摸摸的给人一种偷情般刺激的感觉。神秘、紧张伴随着提心吊胆，快感也因此幽然而生。
　　张静茹可是好孩子，哪里做过这样的事情？那次在医院里面被刘星轻薄就已经让她够心惊肉跳的了，如果这次让妈妈看见，危险带给人刺激。或者说张静茹也已经开始慢慢的去体验这份在母亲眼皮子地下偷情的刺激。这么好的一个女孩子，就这样被刘星带坏了。
　　刘星的一只手逐渐向下，渐渐的伸进了张静茹的裙子里面，而张静茹在这一刻仿佛也一下子清醒过来了，双腿紧紧的夹着刘星的手。这就是偷情的一个弊端，在容易让人动情的同时也容易让人清醒。
　　“我……我妈妈就在隔壁！今天……今天饶了我吧！”
　　张静茹看着刘星说道，眼神四分浓情三分清醒，剩下的三分是迷情水雾！
　　“你……是在向我求饶？”
　　正在亲吻着张静茹乳沟的刘星听见对方的话后把头抬了起来看着对方，这似乎是第一次听见张静茹对自己说这样的话。
　　“嗯！”
　　张静茹点了点头，然后不好意思的低下了头，这个时候才看见上衣凌乱，赶紧整理了起来。
　　看见张静茹有点儿慌张的样子，刘星笑了笑，真是太有意思了。被张静茹双腿夹着的右手感觉对方的腿部力量渐渐的减少，看着张静茹美艳的样子，刘星邪邪一笑，右手突然一用力……
　　“啊！”
　　张静茹被刘星一个突然袭击吓了一跳，更因为刚才刘星的手已经接触到了她最敏感的位置。本能的反应，一下子坐在地上，原本整理衣服的双手紧紧的握着刘星刚才搞怪的大手，此时正用祈求的眼神看着刘星。
　　看见张静茹的反应，刘星在心理面笑了笑，但是表面上却没有表露出来一丝一毫。蹲了下来看着坐在地上的张静茹，抬起手伸向张静茹……
　　“今天……今天不行！我……我那个来了！”
　　张静茹憋红了脸看着刘星说道。
　　刘星听见后愣了愣，这句话可是远远的出乎了刘星的预料。从一个典雅坚强的女人口中说出这样的话，而且还拿出这样一个害羞的表情，真是太可爱了。
　　刘星轻轻的在对方的额头上亲吻了一下，伸手双手帮助对方把衣服整理好，然后一用力把对方从地上扶了起来。
　　“你放心，今天我不会对你怎么样的。况且在这里，我还想给你妈妈留一个好印象呢！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“你欺负我！”
　　张静茹嘟着嘴看着刘星说道，少有的可爱的表情让刘星忍不住又狠狠的亲了对方一口。
　　日子，真是越过越开心，越活越幸福呀！
　　刘星在张静茹的床上躺着，而张静茹则站在一边的镜子面整理着衣服。不要误会，什么事情也没有发生，刘星只是想试试这床舒不舒服而已。
　　“听夏雨说，你最近很忙！”
　　张静茹一边整理着衣服一边对正在床上闻来闻去的刘星问道。
　　“嗯，上面下了一个任务，太急了，这些日子都在忙这件事情，也就今天算是休息吧！”
　　刘星看着对方说道。
　　“真难想象，你一个大少爷竟然也会做这种事情，你准备干一辈子吗？”
　　张静茹对刘星说道，整理好衣服后来到床边坐了下来。
　　“我就是这样一个胸无大痣的人，你不会笑话我吧？”
　　刘星转了个身，把头枕在张静茹的腿上笑着说道。
　　“我怎么会笑话你呢？我只是想问问你有什么理想，难道你也小时侯没有什么理想吗？当一个伟大的科学家之类的。”
　　张静茹一边抚摩着刘星的头发一边对刘星说道。
　　“理想？我小时候想当和尚，但是长大之后却发现读不明白金刚经，于是便放弃了，后来小说看多了，想建立一个属于自己的后宫……”
　　“肯定又是什么淫秽书刊！”
　　张静茹听见刘星的话后没有好气的说道，然后用手在刘星的额头上狠狠的拍了一下。
　　“什么淫秽书刊，我看的都是古典名著。象是金瓶梅、玉蒲团、灯草和尚……”
　　“你就不能看看四大名著？”
　　张静茹道。
　　“也看，最喜欢红楼梦，最羡慕贾宝玉，最向往大观园！”
　　刘星笑着说道，“怎么，还想难为我是不是？告诉你，虽然大学把我给上了，但是我也有收获。难道你不知道对于新世纪的痞子，这些都是基本常识吗？”
　　“胡说八道！”
　　张静茹没有好气的说道。高中时候听见刘星的‘胡说八道’，总是感觉到厌恶，而现在听见刘星的‘胡说八道’，总是给人一种很亲切、很舒服的感觉。女人的心理还真是奇怪，要不怎么说女人是奇怪的动物呢？
　　“听你的口气，似乎在大学的时候读过不少书，你很喜欢看书吗？”
　　张静茹问道，现在的她，真的想多了解一下刘星。虽然两人很早就认识，但是张静茹静下心想一想才发现，她对刘星了解的真的很少。
　　“喜欢，看点儿书多好呀，让文字进入空洞的心，唤醒体内熟睡的精灵！关键是这玩意比安眠药还好使，难道你不知道，在图书馆睡觉的人要远远的高于其他的地方吗？”
　　“我已经从夏雨那里听到了，你很贪睡，而夏雨的姐姐夏雪就负责叫你们起床，对不对？”
　　张静茹笑着说道。
　　“睡眠是一门艺术，谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！”
　　刘星一本正经的说道，然后看着张静茹，道，“夏雨怎么连这些都跟你讲？”
　　“当然了，我们讲的东西还多着呢，不过我不告诉你！”
　　张静得意的看着刘星笑着说道，真不知道这有什么好得意的。
　　“对了，我刚刚好象听见外面有开门声，你妈妈好象从屋子里面出来了，我们还在这里，会不会……”
　　“什么？你怎么不早说？我们在屋子里面，她一定会以为我们……我们……”
　　听见刘星的话，张静茹赶紧下了床。
　　“以为什么？我们本来就亲热了嘛！”
　　刘星笑着说道。
　　“出去后不准胡说，否则我让你好看！”
　　张静茹冲着刘星挥了挥小拳头，然后来到门前，贴在门边静静的听了半晌，然后整理了一下衣服开门走了出去。
　　看见张静茹的样子，刘星笑了笑，现在张静茹越来越有小女人的样子了。
　　张静茹走出房间就听见从厨房里面传来‘咚咚咚咚’的声音，这个时候她才想起来，在刚才回来的路上，她买了一些菜，中午要在这里吃。刚才光顾着和刘星亲热、聊天了，把这件事情忘记了。
　　“妈，我来，您去休息一下吧！”
　　张静茹挽起袖子走进厨房。
　　“你陪小刘吧，中午我还做！”
　　张妈妈笑着说道，并用暧昧的眼神看着自己的女儿。
　　“妈，你别用这样的眼神看着我，我们什么都没做！”
　　接触到妈妈的眼神，张静茹有点不好意思起来，赶紧解释道，然后系上围裙，准备帮忙。
　　“我也没说你们做什么呀，你解释什么？”
　　张妈妈笑着说道。老伴多年的病好了，住上了新房子，女儿有了工作而且还找了个男朋友，也许是最近好事不断的缘故吧，她竟然也学会调侃自己的女儿了。
　　“妈，还是您去陪刘星聊天吧，因为工作的关系，我有很久没有给您和爸作饭了，今天我来。您去休息吧！”
　　张静茹把妈妈推出了厨房。
　　“好，那我就和小刘聊聊！”
　　张妈妈笑着说道，苦尽甘来呀。


第207章 在丈母娘眼皮子底下做小动作
　　“伯母～～！”
　　看见张妈妈朝着自己走了过来，刘星站了起来笑着打着招呼。张静茹可是出了名的大孝女，欲要把她收为后宫一员，必要搞定其父母。
　　不过根据现在的情况来看，张静茹的父母对待自己的态度还是很好的！刘星的心理想到。
　　“小刘，坐下吧，今天静茹下厨，我们聊聊？”
　　张妈妈坐在刘星的身边说道。
　　“嗯，伯母想聊什么，我是奉陪到底！”
　　刘星笑着说道。
　　“你和静茹的关系……现在发展的怎么样了？”
　　张妈妈看着刘星问道，毕竟张静茹是她的女儿，她还是非常关心女儿的未来的。
　　“我和她……”
　　刘星说着眼睛瞄了瞄厨房，张静茹并没有向这边看，不过耳朵却象兔子耳朵一样，竖的高高的，看到这样的情景，刘星在心理笑了笑，“我和静茹的关系很好，不过她经常欺负我，动不动就说让我好看，我也不知道是不是因为我长的太难看了她才这样说的！”
　　刘星假装一副委屈的样子看着张妈妈说道。
　　“是吗？以后我为你撑腰，如果她还这样对你，你就来找我，我也会让她好看的！”
　　张妈妈听见刘星的话后笑着说道。
　　“谢谢伯母的支持，有您的话，我的心理就安稳多了！”
　　刘星笑着说道，听见菜刀跺菜的声音不断变大，刘星知道，刚才的话张静茹已经听见了，刘星心理一阵窃喜，然后看着张妈妈小声的说道，“伯母，我想追静茹，但是现在才发现自己对她并不是太了解，您能不能把她的习惯爱好和小时候的事情都跟我讲讲，让我在追求静茹的道路上更近一步？”
　　“哦，没问题，要说对她，当然是我这个当妈的最了解了。我跟你讲呀，小时候……”
　　张妈妈听见刘星的话后就开始为他讲述着张静茹小时候的事情，看样子她是刘星还是比较满意的，对于刘星追求张静茹，还是赞同的。
　　“她喜欢吃炸馒头片？”
　　听见张妈妈的话后刘星问道，还有愿意吃这种东西的？不过也说不好，美女的爱好总是与众不同，就象夏雪喜欢出炒年糕夏雨喜欢吃葱油饼一样。
　　“嗯，过去我们日子过的苦，没有什么好吃的，我和她爸爸还要出去干活，没有饭没有菜的时候，她就会去买两个馒头，然后回到家里面用油烙着吃。哎！”
　　说到这里，张妈妈深深的叹了一口气，“苦了这孩子了！”
　　“伯母，您放心，您把静茹交给我，我一定不会辜负她的好好的照顾她的！”
　　刘星看着对方说道，在这样的气氛下，此时不下军令状还等待何时？
　　“嗯，伯母相信你！”
　　张妈妈听见刘星的话后笑了笑，女儿长大了，终究有离开父母的一天，找一个好人家，嫁给一个好男人，这就是张妈妈现在最大的期望。
　　不过刘星算不算是好男人呢？
　　刘星又陪着张妈妈聊了一会儿，正好在中午十二点的时候，张静茹把饭菜都已经做好了。
　　“吃饭了，刘星，过来帮忙端！”
　　张静茹的声音从厨房里面传了出来。
　　刘星来到厨房。
　　“四菜一汤？国家标准！”
　　刘星笑了笑，味道充满了整个操作间，刘星的口水都要流出来了。
　　“你为什么向我妈妈告我的状？”
　　张静茹看见来到她身边的刘星后小声的说道。
　　“哪有呀，谁说的？”
　　刘星一幅无辜的样子说道。
　　“什么谁说的，是我亲耳听见的！”
　　张静茹没有好气的对刘星说道，“后来你们又说的那么小声，聊的什么，是不是又说了我很多的坏话？”
　　“这是我和伯母之间的秘密，就不告诉，就不告诉你，就不告诉你！”
　　刘星看着张静茹得意的说道，然后把菜端进餐厅。
　　看见刘星得意的样子，把张静茹气的小拳头紧握，不停的跺着脚，娇怒的模样也别有一番风情。
　　四菜一汤上齐，张妈妈坐在桌子的一端，刘星和张静茹相互坐在对面。
　　“嗯～～！”
　　刘星刚坐下来就闷哼了一声，向桌子底下看了看，张静茹刚才狠狠的踩了他一脚。这女人还挺记仇的。
　　吃饭期间，张妈妈不停的为刘星夹着菜，赫然已经把刘星当成了女婿。而一边的张静茹则是不断的在桌子下面搞小动作，只要张妈妈给刘星夹一块肉，张静茹就会在桌子下面狠狠的踩上一脚。刘星想躲，但是又怕被张妈妈看出来，所以只有忍着对方踩了。也不能怪她，谁个刘星的一出现让张妈妈彻底的对张静茹忽视了呢？
　　“味道怎么样？”
　　张妈妈看着刘星笑着问道。
　　“嗯，味道很好，一定是伯母您教的。真想尝尝伯母的手艺，一定比宫廷大厨还要好！”
　　刘星笑着说道，顺便拍拍马屁。
　　“呵呵，以后你常来，有的是机会的！”
　　张妈妈听见后笑容满面的对刘星说道，然后又给刘星夹了一些菜，而张静茹又在桌子下面狠狠的踩了刘星一脚。
　　“谢谢伯母，我现在真有点儿迫不及待了！”
　　虽然脚被张静茹踩的痛的不得了，但是刘星依然面不改色的跟着张妈妈说着话。
　　不过人的忍耐总是有限度的，总是被踩，是可忍孰也不能忍了。刘星表面上依然吃着饭，但是脚却向后收了许多，张静茹一脚踩空后心理更气，腿一伸就朝刘星蹬了过来。刘星早有防备，这个时候，一直放在桌子下面的手也派上了用处。
　　抬头看了看张静茹，对方狠狠的瞪了自己一眼，而刘星在心理面默默的数了三个数之后，分开的双腿突然一夹，正好夹住张静茹向自己踢过来的脚，放在桌子下面的手立即象老虎钳子一样狠很的握着张静茹的脚碗处，然后得意的看着对面的张静茹。
　　看你还怎么踢！
　　“嗯！”
　　没有想到脚会被刘星抓住，这回轮到张静茹闷哼一声了，用筷子的动作停止了，狠狠的白了刘星一眼。
　　‘快放下我的脚！’张静茹也学会了用眼神向刘星传达含义。
　　“伯母，您也吃呀！”
　　刘星笑着给张妈妈夹菜，对张静茹的目光熟视无睹，就是假装看不见，你能把我怎么地？
　　妈妈就在旁边，张静茹的动作不敢太大，向后缩了缩，刘星依然紧紧的握着，就是不放。
　　张静茹在挣扎了片刻之后，终于意识到了想从刘星的手中抽回她自己的脚是多么难的一件事情，又怕妈妈发现，所以只能停止的挣扎，忍由刘星抓住。心想赶紧吃完饭，吃完饭一切就该结束了。
　　张静茹是老实了，但是刘星却又不老实起来，他可不是那种被人一顿狂踩而不抱负的人，要知道刘星可不是绅士，什么事情都能做的出来。
　　刘星抓着张静茹的脚脖子轻轻的拽了拽，张静茹则是被刘星的动作吓了一跳，身子颤了一下。
　　“刘星，吃这个！”
　　张静茹沉默了半晌之后露出一个无比灿烂的笑容，然后给刘星夹了一块儿肉，不知道这算不算是服输和赔礼道歉。
　　刘星的双腿紧紧的夹着张静茹的脚，伸手在对方的脚心处摩擦着……
　　“嗯～～！”
　　张静茹轻声呻吟，脸憋的通红，用余光看了看正在吃饭的妈妈，发现对方并没有注意到，然后用祈求的眼光看着刘星，仿佛是在说，‘刘星，我错了……’
　　不过刘星依然面不改色的坐在那里，一只手拿着筷子继续吃他的饭，对于张静茹的眼光，全当没看见。
　　不是刘星没看见，而是因为在丈母娘眼皮子低下做小动作，实在是太刺激了，这要比刚才在屋子里面要刺激的多。大家表面上都要装出一副所无其事的样子，但是桌子下面却做着这样的动作，刺激，太刺激了！
　　刘星现在所表现出来的完全是演技派和实力派综合的水平，绝对的最佳男主角。
　　刘星的手又开始在对方的小腿上摩擦着，修长的小腿让人爱不释手。
　　张静茹被刘星摸着心理直痒痒，刚才在屋子里面被刘星调起来的情欲在这个时候又被刘星勾了起来。艳红的俏脸都快要滴出汁来，光艳照人。如果在这样下去，张静茹真的很怕被妈妈发现，那样可就糗大了。
　　张静茹深深的吸了一口气，然后把筷子放下，双手狠狠的按住桌子，脚上用力。
　　“吱～～！”
　　哪料到刘星抓的实在是太紧了，张静茹的脚一用力，刘星的身子一前倾，整个桌子都跟着挪动了。
　　“咳咳，我去盛点儿饭！”
　　张妈妈轻咳了几声说道，然后站了起来向厨房走去。盛饭？她碗里的饭比刘星和张静茹两人碗里的总和还要多……
　　“嗯！”
　　张静茹低着头，此时脸蛋羞红到了极点，恨不得在地上找个缝钻进去。而刘星，依然我吃我摸……没有办法，天生脸皮厚！


第208章 求饶
　　张静茹一直把头深深的低在怀里，她知道她的妈妈已经知道她和刘星在干什么，为了避免气氛尴尬，所以才以‘盛饭’为由暂时离开。
　　“刘星，你……你松开我！”
　　待看见妈妈离开后，张静茹看着刘星说道，桌子下面的脚挣扎了两下，但是依然抽不出来。
　　“嗯？你说什么？”
　　刘星抬起头无辜的看着对方，好象什么事情都没有发生一样，演技实在是太好了。
　　“你别装了，快松开我的脚，要不然……”
　　“要不然让我好看，是不是？”
　　刘星看着对方笑着说道，“都到了这个时候，你还敢威胁我，我看你是不打算让我放过你了！”
　　桌子下面的手用了用力，张静茹的身子又颤抖了几下。恐怕被刘星拽倒，张静茹双手狠狠的按着桌子。
　　“我不敢了，我以后不敢了，你先松开我可以吗？让我妈妈看看就……”
　　“你妈妈知道了！”
　　刘星看着对方说道，“既然这么害怕被你妈妈看见，那你还踩我，而且还踩个不停，这不是挑衅我吗？”
　　“我不挑衅了，不要让我在妈妈面前难堪好吗？”
　　张静茹可怜巴巴的看着刘星，楚楚动人的表情让刘星还真有点不忍心在玩下去了。
　　“下次就不会光抓你的脚了！”
　　刘星看着对方说道，手在对方的小腿上轻轻的掐了一下，然后松开对方。这么美丽的腿，刘星怎么舍得下手呢？
　　被刘星松开后，张静茹把椅子向后挪了挪，赶紧整理了一下裙子，然后把拖鞋穿上。
　　“我……我也去盛饭！”
　　说完站了起来，拿起碗走进厨房。
　　过了半晌，张静茹和张妈妈走了回来，不过张静茹的脸更加的红了，看样子‘盛饭’的时候，张妈妈一定跟张静茹说了些什么。
　　“小刘，来，再吃一碗，多吃一点儿！”
　　张妈妈又盛了一碗饭放在刘星的面前，感情这一碗是给刘星盛的。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，未来丈母娘给盛的，吃不下也得吃。刘星把自己这碗吃完后又拿起一碗开始吃。张静茹刚才没有吃好，所以这个时候也跟着吃了起来，而张妈妈刚才已经吃完了，所以在一边坐着，眼睛不停的在刘星和张静茹之间打量着。
　　“哇，好饱！”
　　刘星把碗放下后说道，肚子实在是吃不下去了，幸好张妈妈没有再给刘星盛，要不然刘星可就得吃死在餐桌上了。
　　“真的饱了？用不用再盛一碗？”
　　张妈妈看着刘星问道。
　　“不……不用了，我真的饱了！”
　　刘星听见后笑着说道，饭菜已经到了刘星的嗓子眼儿里了，实在是塞不进去了。
　　“吃饱了就好！”
　　张妈妈听见后笑着说道，而张静茹则冲着刘星白了一眼，然后站了起来收拾桌子。
　　刘星坐在椅子上，不是他不想帮助收拾桌子，而是他现在连挪动身子都有一些困难了。‘呼’刘星深深的吸了一口气，腰板一挺，终于站了起来，不过嗓子眼儿中的东西也差点儿吐了出来。哎，光顾着在丈母娘面前表现了，吃的实在是太多了！
　　吃完饭后，这会儿只有刘星自己坐在客厅里了。张妈妈正在为饭盒里面装着菜，准备等一会儿给张静茹的爸爸送去。而张静茹正在洗盘子，其实盘子已经很干净了，只是张静茹害怕和刘星单独相处后，又会受到对方的轻薄，现在她在刘星的面前特别的愿意动情，也许是因为刚才在卧室中有过一番亲密接触的缘故吧。
　　由于张妈妈还要去医院给张静茹的爸爸送饭，所以在吃完饭过后，刘星就与张静茹和张妈妈告别了。不过已经答应了对方，等到张爸爸一出院，刘星一定会再次登门‘噌饭’！
　　回到自己的家，夏雨还没有回来，看样子还在和关婷婷逛街，刘星也没有打扰对方。打开电脑，里面是前几天所做的展台的效果图，看看还有没有需要改进的地方。
　　晚上，夏雨又买了几件衣服，女人的衣柜里面永远都少一件衣服，这话说的一点儿不假！夏雨房间里的衣柜已经被装的满满的了，她已经开始侵占刘星的衣柜了。
　　刘星工作了一个星期很累了，而夏雨整整的逛了两天的街也很累了，所以晚上也没有进行换装表演，而是选择相拥而眠。刘星心理暗自决定，等到展会的事情忙完，不仅要让夏雨换装，更要象夏雪那样进行制服的诱惑。诱惑？是很诱惑人，但是夏雨已经是属于自己的了，诱惑吧，诱惑吧，越诱惑我就越兴奋，再也不会想夏雪那次无处发泄了，哈哈哈哈。
　　星期一，刘星并没有去公司，而是直接去了展览馆，这里已经成了他的办公地点。展台的工作有条不紊的进行着，短距离波浪式玻璃安装的难题已经完成了，现在就没有什么困难了。刘星进了展台，铺在地上的玻璃水箱经过星期天的努力已经完成了，看起来做的不错。过了不久，吴姐带领大队人马来到这里，开始对展台进行布置。
　　“怎么感觉好象站在T型台上一样呢？”
　　关婷婷站在玻璃水箱上面对刘星说道，二十厘米高，好象一个台阶，走上去，下面晶莹明亮，确实有一种身处舞台上的感觉。
　　“呵呵，放进水后你会感觉更加与众不同的！”
　　刘星笑看着关婷婷说道。
　　关婷婷走到一端摆了个造型，然后迈着猫步向刘星走了过来，在刘星的面前停下来后转了一个身，头发甩了甩！
　　“别丑美了！”
　　刘星看着对方说道，用手摸了摸额头，刚才被对方的长发不幸打中，还挺疼的，“你还真以为自己是模特了？”
　　“虽然我不是模特，但是却比那些模特更加的出众！”
　　关婷婷自恋的摆了一个造型，微微的弯着腰，‘V’字领口处向下延伸，美丽的乳沟展现在刘星的眼前，舌头轻轻的在嘴唇上舔了舔，特别是对方还穿着一身职业套装，看起来更具有诱惑感。晕，难道是制服诱惑？
　　“刘星，我美吗？”
　　关婷婷妩媚的看着刘星问道。
　　“……”
　　刘星站在那里没有说话。
　　说实话，关婷婷现在确实有几分诱惑性，美！但是刘星知道，夏雨正在一边死死的盯着自己，如果自己表露一丁点儿色心，晚上可能就会被踹下床。
　　“还可以！”
　　刘星看着对方说道，没说美，也没说不美。果然，听见刘星的话，夏雨微微一笑，继续她手中的工作，不过关婷婷却不愿意了。
　　“什么？还可以？你应该说美才对呀，难道我不美吗？”
　　关婷婷收起了诱惑人的表情，狠狠的看着刘星，对刘星的话非常不满。
　　“美……现在是工作时间，赶紧工作，别老是玩。”
　　刘星看着对方说道，然后开始收拾展台。看见刘星干活，关婷婷也开始忙着装饰展台了。
　　转移话题成功，耶～～！
　　星期三很快就来临了，展台也完全的准备好了。刘星早早的就来到展览馆并安排人向里面贮水。
　　水一灌，灯一开，流光异彩，非常的好看，特别是波浪的那种灯光效果，看起来更加美丽，真的就好象大海一样。楼盘的模型处在‘海’的中央，看起来倒是象度假胜地一样。
　　刘星和吴姐对看了一眼，然后把其他的五个人都召集在一起，由刘星来宣布在这为期五天的房展会的一些细节问题。
　　“第一，不要坐着。展览会上你坐在那里，给人的印象是：你不想被人打扰。如果想休息，大家可以到后面的休息事，带着胸前的这张牌，就可以进去了。
　　第二，不要看书。第三，不要在展会上吃喝。第四，不要打电话。第五，不要见人就发资料，这重粗鲁的做法很容易让人讨厌。第六，不要与其他展位的人交谈。第七……”
　　“不要以貌取人嘛，上次就是这么说了，老一套！”
　　关婷婷不客气的打断了刘星的话。
　　“除了这几条也没有什么要求的，大家随机应变，如果这几天做的好，我也有底气跟韩总请假。”
　　刘星笑着说道。
　　九点正式开馆，原本被布罩着的一家家厂商这个时候也露出了他们的庐山真面目。
　　以楼盘特色为主题进行装修的展位还真是不少，有的主打园林，展台就是一片绿，还带着一盆高高的观景树，有的楼盘强调其建筑风格，所以展台的围墙就用符合其风格的形式进行装点。除了刘星这一个展台之外，竟然没有一个以海为主题的。更何况来到这里，除了能看见一个个美女之外，耳边听着海潮和海鸟的声音，脚下又是一片大海，这份感觉，这份开阔，给处在炎热夏日的人们带来的不仅是那种阔然，还给人一种清凉的感觉。
　　这个展台，想不出名都难。
　　这些天把刘星忙坏了，在这么短的时间内做出这样好的一个展台，确实是一件不容易的事情。
　　其实不光是刘星，六部的每一个人都没有闲着，工作就是工作，没有人会把工作当成儿戏。十几页的资料大家都要背下来，在介绍楼盘的时候从不看稿，就好象确实去过那里了解的那里的一切一样。这就是六部，精英六部。
　　现在生活水平高了，老百姓的手里都有了点儿钱，就算没有钱的，也因为有了贷款买房这一条政策而变的有了底气。所以开馆之后，人就已经爆满，基本都是随着人流涌动，想逆流而上？对不起，小心被踩在脚下。


第209章 展会琐事
　　展览会中，刘星这一展台可以说是最忙碌的一个，因为特点太显著了，脚下二十厘米厚的水箱，谁不想上去看看究竟是怎么一回事？能够勾引出参观者的好奇心，使他们对这个展台和楼盘记忆犹心，这就已经达到了宣传的目的。可以说，刘星和整个六组的工作还有这次的展会的表现是很成功的。
　　就在众人都在忙碌的时候，刘星却忙里偷闲，把胸前的小牌一摘，混入了人群之中。并不是玩，而是要去其他的展位看看，取取经，多多的学习一下。当然，看美丽的售楼小姐也是刘星的目的之一。
　　转了一圈，刘星很满意，一方面是因为自己的那个展台相对与其他的展台确实要好的多，而且特点明显。另一方面就是今天看见了不少模特，有些销售商打着色诱的旗帜公开‘揽’人。让售楼小姐穿着超短裙和吊带装，还有穿超短旗袍的，这不是色诱是什么？现在凡是展览什么的，似乎都搞这一套，不得不承认，美女的力量是伟大的……
　　女性也许还没有统治整个世界，但至少已经统治了一部分……
　　中午，韩总来了，同时还带着几个同事来替换刘星等人，让他们吃吃饭休息一下，这一上午忙的不得了。现在才觉的，坐在办公室是多么舒服的一件事情。
　　“还有四天半的时候，如果天天都是这样，那我可要累死了！”
　　来到餐厅，关婷婷累的直接趴在了桌子上。
　　“才半天就累成这样，那接下来的四天你可得小心了！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“刘星，你帮我买点儿吃的吧，我动不了了！”
　　关婷婷看着刘星说道，反正叫苦叫累的都是她。
　　刘星带着其他人去买套餐，这是特意为展商准备的工作餐，由于是临时的，所以物不算美价也不算廉。
　　七个人把两张桌子拼在一起，合在一张大桌子上吃饭，讨论着今天上午的所见所感。
　　“刘星，你说我们这次做的这么好，会不会有奖金呀？”
　　关婷婷一边吃饭一边对刘星问道。
　　“我哪知道？”
　　刘星听见后说道，然后又看了看一边的夏雨，道，“不过我想如果身在上海的董事长如果有点儿良心的话，应该会给我们一些补偿！”
　　话刚说完，就从脚上传来一阵巨痛，刘星向桌子下面瞄了瞄，夏雨的高跟鞋已经很不客气的踩在了自己的脚上。那个痛呀，拜托，这可是高跟鞋！
　　看着身边的其他同事都没有注意，刘星把手伸向下面，在夏雨的大腿狠狠的摸了一下，夏雨被刘星偷袭成功，赶紧把脚收了回去，眼睛狠狠的白了刘星一眼，然后继续若无其事的吃着饭。
　　“刘哥，没有奖金也没有关系，展会办完以后你一定要让韩总给我们放多一点儿的假。整整两个星期了，真的象婷婷说说的那样，要累死了！”
　　郭静对刘星说道，嗓子都有点沙哑了，给参观者讲了一上午，忙碌的连喝水的机会都很少，不沙哑才怪呢。
　　“这点你放心，我也累呀，当然要向韩总多请几天假，我也要好好的休息一下！”
　　刘星听见后说道。
　　“你说我们在这里宣传，能有人去那边卖房吗？实际的效果肯定没有模型那么好，就算那里好，人们也不可能因为要买一套房子而举家从北京搬到上海呀。”
　　刘晶晶把心中不理解的地方说了出来。
　　“我们的任务就是宣传，制造出轰动的效果就行了。我上午看见有许多记者来这里，我想是在借他们手中的笔在做宣传。在北京工作的上海人也不少，落叶归根，最后还是要回去的，知道有这一处好房子，当然会去看看了。”
　　“我也看见了许多记者，还对咱们的展台拍照片了呢！”
　　关婷婷笑着说道，“而且我还摆了几个造型，把我也拍下来了。说不定被哪个星探发现了天生丽质的我，唱片、电影、电视剧，我就成为天后级的人物了，到时候……”
　　“孩子！”
　　刘星伸手拍了拍关婷婷的头，打断了对方的话，“孩子，起床了，别白日做梦了！”
　　“啪！”
　　关婷婷一把拍掉刘星的手，然后冲着对方没好气的说道，“怎么，想想不行吗？就算发现我我也不去，那圈里乱着呢，谁稀罕！”
　　“是呀，现在最流行的就是潜规则了！”
　　夏雨听见后说道。
　　听见夏雨的话，刘星转过头看着她，眼睛色咪咪的看着对方。
　　“你要是在踩我，我就‘潜’你！”刘星用眼神传达着含义，昨天刚被张静茹踩完，今天就又被夏雨踩。脚呀脚，你的命好苦呀！
　　夏雨冲着刘星撇了撇嘴并没有说话，不过一脸不屑的表情似乎是不相信刘星的眼神。
　　‘你等着！’刘星狠狠的瞪了对方一眼。
　　在餐厅吃完饭后，大家就都去了休息室，展台那里有韩总和他带着几个职员盯着，应该不会有什么事。
　　晒晒太阳，喝喝茶，看看电视，忙碌中少有的一份惬意，让人都不愿意工作了。
　　时间在这个时候总是过的很快，不知不觉中一个多小时就这样过去了，经过一番休息，众人无论是在心力还是在体力上都恢复了许多，接着又开始了下午的忙碌。
　　“韩总，跟你说个事！”
　　韩总刚要带人离开，就被刘星叫住了。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　韩总转过身子看着刘星问道。
　　“韩总，你看，从上个星期我们组就开始忙碌，一直到现在，展会到星期日才会结束。中午你接的手，这工作量你也看见了，如果一直要让我们坚持到周日的话，估计我们全得累的住进医院！”
　　刘星看着韩总说道。
　　“工作量确实不小！”
　　听见刘星的话，韩总点了点头，中午他来到这里，只接一个多小时的时间，就感觉累了，“你要说什么就直说，跟我还拐弯抹角的！”
　　“韩总痛快，那我就直说了。”
　　听见对方的话，刘星笑了笑，看了看周围的人，然后把韩总拉到一边，“韩总，你看，这展台设计什么的我们都完成了，效果你也看见了，那是相当的好。我们六部都是精英，你也不想让我们全部累倒不是？我想……周六周天你找人来替我们吧，我们这些人实在是受不了了！”
　　刘星笑看着对方，希望对方能够同意。
　　“小刘，我也知道你们累，但是你这样做，不是虎头蛇尾吗？头开的这么好，收尾你却要走？”
　　韩总看着刘星笑着说道了，这笑容比刘星的看起来更奸更贱！
　　“别拿这一套来唬我，你当初把这个任务交给我的时候主要的目的不就是想让我们来设计展台吗？再说，让我们六部的人站在这里唠唠叨叨的，这不是大材小用吗？”
　　刘星看着对方说道，“告诉你，其他人可是有想法了，平常把那些难的业务都给了我们六部，我们也就不说什么，你见过我们什么时候为那样的事情唠叨过？”
　　“那你现在在干什么？”
　　韩总看着刘星问道。
　　“嘿嘿，不论是平常工作还是业绩什么的，我们六部的成绩是有目共睹的，所以我们干到周五，周末我们照常放假！”
　　刘星看着韩总说道。
　　“那怎么行呢，我还没有安排人……”
　　“还安排社呢们人呀？这几个人不就挺好的吗？”
　　刘星奸笑着说道，“韩总，这可是夏雨大小姐的意思，嘿嘿，我也只是负责传个话而已！”
　　“你……你这是威胁！”
　　韩总看着刘星说道。
　　“威胁？这你可就是误会了，我怎么会威胁你呢？”
　　刘星笑着说道，“韩总，咱俩关系不错，跟我说实话，这次总公司把这件事情交给我们六部，有没有什么阴谋？”
　　“阴谋？拜托，我也只是一个打工的，去哪里知道呀？”
　　韩总一脸苦笑的看着刘星说道。公司中最得罪不起的就是这个刘星，一方面是因为对方是公司的王牌，另一方面是因为对方的嘴实在是不饶人呀，本来两条就已经够让他受的了，可是现在又多了一条，那就是……刘星把大‘小’姐搞到手了。
　　“真的？”
　　刘星疑惑的问道。
　　“真的！”
　　“我不信！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你不信我也没有办法，我确实不知道！”
　　韩总看着刘星说道，“行了行，周六周日我会派人来接替你们的，这样行了吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星冲着韩总吱着牙笑，果然还是搬出夏雨比较有力度。不过……自己这算不算是狐假虎威？应该不算，夏雨已经是自己的人了！恩，对！
　　看着韩总‘含恨而去’的背影，刘星笑了笑，终于在争取职工的权益上完成了一次伟大的胜利。从一开始刘星就已经看出了韩总和这次展会的目的，刘星也不傻，中午替换他们的那些同事明显是背过资料的，那就是说韩总早有准备，刘星又怎么会看不出来呢，而且更另刘星注意的是，来替换的这几个人都是其他部门有点能力的人，而且都以女性为主，含义不言而喻。刘星又怎么会不好好的利用这个机会来争取休息时间呢？说我威胁，我就威胁！说我奸贱我就奸贱！
　　人不犯傻，我不犯傻，人若犯贱，我必更贱！


第210章 吃个莫名醋！
　　时间就在忙碌之间过去了，展会一直进行的很顺利，除了开展的第一天人比较多之外，在周四和周五，人都不是很多，也许是因为这两天是工作日的缘故吧。
　　明天就是周六了，周末一到，来看房展的人必然又会增多，就在众人因为这件事情哀声叹气的时候，刘星告诉了她们一个好消息。
　　“同志们，告诉大家一个好消息！”
　　周五下午，今天的展会快要结束的时候，刘星对大家说道。
　　“有话就说，有气就放，对于我来说，让我早点儿回家早点儿躺在床上睡大觉就是好消息！”
　　关婷婷有气无力的对刘星说道。
　　“是呀，这几天身子都僵硬了，嘴唇也变的薄了，回到家躺在床上就不想起来了！”
　　郭静说道。
　　“为了维护大家的合法权益，我已经和韩总商量好了，周六和周日我们就不用来了，在家休息！”
　　刘星笑着说道，就知道大家累，所以才在这个时候宣布这件事情的，要的就是这种出其不意的效果。
　　“刘星，你就别拿我们寻开心了，还是早点儿让我们回家休息吧。”
　　关婷婷看着刘星没有好气的说道。
　　“刘哥，你说的是真的？”
　　刘晶晶看着刘星问道。
　　“相信我的，明后两天可以不来，不相信的来这里也没有关系！”
　　刘星说道，出其不意的效果没成，反而还被为误解了，这个可恶的关婷婷难道自己刚才的表情不够纯真不够真诚吗？
　　“小李说的没错，周六和周日确实放假！”
　　吴姐笑着说道，刘星已经把这件事情在第一时间跟吴姐说了。
　　“真的？耶～～！太好喽！”
　　几个女人听见后愣了愣，然后高兴的大叫了起来，相互拥抱着拍着手以示庆祝，只有郝哥比较含蓄，不过嘴也笑的咧的很大。
　　看着众人高兴的样子，刘星笑了笑，就在这个时候，看见关婷婷朝自己走了过来，双手搂着自己，然后在自己的脸蛋儿上狠狠的亲了一口。
　　“这是对你的奖励！”
　　关婷婷笑着说道，“不要误会呦！”
　　刘星狠狠的瞥了对方一眼。我是不能误会，但是已经有人误会了！夏雨的眼光让刘星浑身冷飕飕的，周围瞬间被一股阴冷的劲风所包围。
　　镇静，镇静！刘星在心理对自己说道。
　　“终于有时间，这两天好好的休息一下，去逛街怎么样？”
　　关婷婷看着其他人提议道。
　　听见关婷婷这句话后，刘星的脑门儿上出现三根黑线，在这女人眼中，逛街就等于休息？真不知道她的心理是怎样想的。
　　离开展览馆，回家的路上，夏雨一直用那种异样的目光看着刘星，虽然刘星脸皮很厚，但是心理却还是感觉很别扭。
　　“我承认我很帅，我也承认我很有魅力，我就象黑洞一样吸引着世界上所有的东西，包括你的目光！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　夏雨没有说话，继续看着刘星，仿佛没有听见刘星的话一样。
　　“有什么话就直说，别用这种好色的眼神看着我，本人不卖！”
　　刘星看着对方说道。
　　“关婷婷为什么要亲你呢？”
　　过了半晌，夏雨看着刘星问道。
　　“我为大家谋取福利，争取到了休息时间，一激动，亲一下很正常。”
　　刘星看着对方说道，“你也是从美国回来的，那边见面打招呼不都直接接吻吗？今天晚上吃什么？”
　　“别转移话题，美国是美国，这里毕竟是中国！”
　　夏雨看着刘星没好气的说道。
　　“关婷婷都说了别误会，这下可好，我没误会，你倒是误会了！”
　　刘星对夏雨说道，然后也不管路人的目光，把夏雨搂在怀里，低头向对方的嘴唇亲了上去。
　　不可否认，接吻在有的时候确实是一种解决男女之间紧张关系的最好的最直接的方法。
　　直到把夏雨吻的嘴唇开花之后才放过对方。
　　“看见你吃醋的样子我很高兴，这是给你的奖励！”
　　刘星看着对方说道，然后搂着对方的腰在大街上走着。
　　夏雨被刘星亲的俏脸通红，四处的看了看，发现并没有人注意到这里，这才安下心来。其实当街接吻没有什么，现在这样做的人到处都是，男女之间在大街上接吻就如同拉手一样平常了。
　　“谁吃醋了？我才没有呢！”
　　夏雨听见了刘星的话后说道，“你可不要误会，我只是问问而已！”
　　说完把头枕在刘星的肩膀上，整个身子都靠在刘星的身上，一副十分恩爱的样子。
　　“只是问问而已？有那么简单吗？”
　　刘星对夏雨说道，“刚才也不知道是谁在离开展览馆后就一直不说话，而且还死死的盯着我看，幽怨的样子跟深闺怨妇有的一比。不过想想也对，我们也有好几天没有亲热了。哎呀，难道你是因为这个原因所以才瞪我的？”
　　刘星诈做惊讶的样子看着夏雨，眼睛直向对方的领子里面瞄。
　　“你……你就不能说些好话？还有，我什么时候象深闺怨妇一样了？”
　　夏雨听见刘星的话后不服气的说道。
　　“还说没有？你的一举一动一说一话一瞥一瞪都包含着这种含义！”
　　刘星看着对方说道，拿出一副色咪咪的样子，搂着夏雨腰的手也紧了紧，然后把嘴凑到夏雨的耳朵边上小声的说道，“不过你可以放心了，明后两天都放假，我们今天晚上可以大战到天明，如果还不满足，还有两天的时间，我一定会拼了我这条老命把你喂饱的。鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　说到最后，刘星一副信誓旦旦的样子，仿佛真的要上战场一样。
　　战场？对，男女之间的战场。
　　“你……”
　　夏雨听见刘星的话后气不知道说什么才好，原本靠在刘星身上的身子也直了起来，把刘星搂在她腰上的手用力的甩掉，然后狠狠的瞪了刘星一眼，向家的方向走去。
　　“这么着急？我还没有吃晚饭呢！”
　　刘星看着对方大声的说道。
　　“你……”
　　夏雨转过身看向一脸无耻样子的刘星，深深的吸了一口气，“好，有本事今天晚上你就别进我的屋子！”
　　“呦！”
　　刘星听见后笑了，然后在夏雨能够杀人的目光下漫不经心的走到对方的面前，凑到对方的耳边小声的说道，“也不知道是谁最近老是住在我的房间而且还和我睡在一张床上，弄的我还以为床变小了呢！”
　　“你……我……好，我们走着瞧！”
　　夏雨听见刘星的话后脸色一红，然后转身向家的方向走去。
　　“喂，还没吃饭呢！”
　　刘星朝着对方大声的喊道，一脸的坏笑。
　　“气饱了，不吃了！”
　　夏雨生气的说道，头也不回。刘星看见后心理笑了笑，女人偶尔耍耍小性子是一种正常的事情，这样才够可爱。刘星也没有多说，跟在夏雨的身后回了家。
　　不知道是不是特意给刘星看的，夏雨回到家后立即来到刘星的房间，然后把刘星床上属于她的枕头和薄薄的被子拿回她自己的房间。
　　期间刘星就站在两个房间之间，身子靠在墙上，糟到了夏雨许多的白眼儿。
　　晕，自己也没做什么呀，这醋吃的是不是太莫名其妙了？
　　“真的要搬过去住？”
　　刘星看着还在收拾着东西的夏雨笑着问道。
　　“是的！”
　　夏雨道。
　　“不理我了？”
　　刘星又问道。
　　“是的！”
　　夏雨又道。
　　“你确定晚上不会进我的房间？”
　　刘星接着问道。
　　“是的！”
　　夏雨也似乎只会这一句话了。
　　“可是你要知道，这房子整个都是我的，你这样费劲儿的搬来搬去，还是在我的房子里！”
　　刘星看着对方笑着说道，就想知道对方听见自己这句话后到底会有如何的反应。
　　听见刘星的话，夏雨收拾东西的动作顿了顿，然后继续收拾这东西，假装听不见。回到她自己的房间，把门狠狠的关上，过了一会儿又从里面出来，就在刘星以为她终于不吃那无名醋的时候，夏雨把一张纸贴在门上。
　　‘这是我的房间，闲人免进！’贴完后得意的白了刘星一眼，然后关门。
　　“我知道你这是在找心理安慰，其实不用的，你要是求求我的话，我可以把这个房间永久性的给你住，还有我的床！”
　　刘星大声的说道，声音很诚恳，不过表情却很无耻。
　　“免了！”
　　“我知道，我很出色，和我在一起，你是不是感觉很自卑？但是自卑不等于自闭，还是出来吧，到时候憋出病了传染给我怎么办？”
　　刘星道。
　　“谁自卑了？家境我比你优越，长相我比你出众，地位我比你显赫，你说你哪点儿比我强？谁自卑还不一定呢！”
　　夏雨不服气的说道。
　　“我女朋友比你男朋友优秀，这点你承认不？”


第211章 暧昧咬手指，老婆～～！
　　“啪～～！”
　　的一声，房间的门从里面打开了，夏雨面无表情的看着刘星，无欲无求似乎已经达到了神魔仙鬼佛菩萨的境界。
　　“你口中的女朋友是谁？”
　　过了半晌，夏雨看着刘星问道。
　　“给你一个机会，猜猜！”
　　刘星听见对方的话后一愣，然后笑着说道。本来准备拿这句话讨好一下夏雨的，这下可好，偷鸡不成反蚀了把米。似乎自己不只夏雨一个女朋友……
　　“那好，我也给你一个机会，说出你的女朋友是谁！”
　　夏雨看着刘星反问道。
　　“夏……”
　　刘星看着夏雨拉着长音，就是不说，看见夏雨竖起耳朵的样子，刘星在心理笑了笑，然后说道，“夏天真热呀，出了一身的汗！”
　　说完走进自己的房间。
　　“你给我站住，你今天必须把刚才那句话说清楚，要不我让你……”
　　“让我好看是不？”
　　刘星看着跟着自己走进房间的夏雨说道，“你们女人怎么都爱说这句话？我现在天天好看，我都不知道我哪里来的这么大魅力！”
　　“……”
　　夏雨不说话，眼睛狠狠的看着刘星。刘星进了房间，她也进来，而且还站在刘星的对面盯着刘星的眼睛。刘星来到窗台边上吧，夏雨也跟着走了过去，侧着身子看着刘星的眼睛。刘星又躺在了床上……夏雨则来到床边坐了下来。
　　“我还以为你能躺在我身边呢！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你想的美，我可不会上你的当！”
　　夏雨得意的看着刘星说道，“你刚才那句话很讨我的欢心，再说一遍！”
　　“那句？我不记的刚才说过什么让你欢心的话，你也似乎一直在逼问我！”
　　刘星看着对方说道。
　　“就是你女朋友比我男朋友优秀这句话！”
　　夏雨道。
　　“你都知道了还让我说什么？”
　　刘星看着对方没有好气的说道，“你脚下的地在走，你身边的水在流，你一无所有……当然，除了我！”
　　刘星笑看着夏雨。
　　听见刘星的前半句，夏雨绷着脸，似乎是想要把刘星吃了一样，不过听见最后那句话，夏雨立即变的眉开眼笑，比吃了蜜还甜！
　　“看在你一直讨好我的份上，我就不与你计较那个吻了！”
　　夏雨一翻身骑在躺在床上的刘星的身上，“为了奖励你，现在给你一个光荣的任务，陪我去吃饭！”
　　“你不是气饱了吗？怎么又要吃了？”
　　刘星双手放在对方修长的腿上，一边摸一边说道。有便宜不占是王八蛋！
　　“那是刚才，我现在又饿了。你不是也没吃吗？难道你不饿？”
　　“我饿，所以我现在就吃你！”
　　刘星腰部一用力，把骑在他身上的夏雨压在了身下，“现在你还想说什么？这可是你主动进我的房间上我的床的。”
　　刘星看着身下的夏雨笑咪咪的说道。
　　“有本事让我吃完饭咱们在一决高下，怎么样？”
　　夏雨看着刘星说道，中午在展览馆吃的饭味道实在是太差了，又加上她吃的少，实在是想改善一下。
　　“呦？这可是你说的，走，快吃饭去！”
　　听见夏雨的话，看着对方挑衅的眼神，刘星立即来了精神。从没有听过夏雨这样挑逗的话，吃饭，立即吃饭，吃完饭就决斗！
　　当晚，大战一夜，直到第二天中午，刘星才醒来，而趴在他怀里的夏雨仍然睡的很香。
　　温柔乡容易让人变的懒惰，这话说的一点儿也没错，刘星现在虽然睡不着，但是也不想起来，搂着夏雨睡觉不知道是多么舒服的事情，就是给钱也不换，更何况刘星不缺钱！
　　也许是因为刘星不老实的缘故吧，夏雨过了不一会儿也醒了过来，透过窗帘缝隙照射进来的阳光，夏雨知道现在已经不早了。
　　“几点了？”
　　夏雨挪了挪身子，把刘星在她身上活动的手拽了起来，然后把头枕在刘星的手臂上，换了一个比较舒服的姿势又把眼睛闭上了。
　　“十二点多了！”
　　刘星道，钟就在眼前，这女人就是不看，懒！
　　“哦！”
　　夏雨回应了一声，然后继续睡觉。
　　看见夏雨又闭上了眼睛，刘星笑了笑，虽然被对方压上了一只手，但是自己仍然还有一只手。
　　更何况躺在被子下面的两人都是赤裸着身体，到嘴边的肉，刘星怎么能不吃呢？刘星的另一只手又攀到了夏雨的身上，在对方玲珑凹凸的身体上抚摩着。干摸不够，你说这是怎么一回事？
　　夏雨眼睛也赖的睁，不过要是让刘星继续这样下去，她是肯定睡不着，所以一把抓住刘星在她身上活动的那只手，把其中的一根手指头放在了嘴里，并用牙齿轻轻的咬着。
　　意思很明显，如果你还不让姑奶奶我睡觉，我就咬你！
　　如果这样就能难倒刘星的话，那他就不是刘星了，夏雨的这个举动，反而刘星有了一个更好的想法。
　　我一直以为我是一个人才，我错了，而且大错特错，我他妈的就是一个天才。
　　刘星把被对方咬着的手指轻轻的向外面抽了抽，夏雨反应了过来，牙齿立即用上了几分力。这种力度在刘星看来跟被蚊子咬一口没有什么两样，所以继续他的计划，把被咬的食指又向里面伸了伸。夏雨的牙齿又松了松，让刘星的手指伸进来。
　　看见夏雨如此，刘星在一边淫笑着，如果让夏雨看见，也许她会立即松开刘星的手指然后跑出房间，但可惜她现在却闭上了眼睛。
　　刘星又把手指向外面抽了抽，夏雨的牙齿又咬紧了，接着刘星又把手指向里面伸了伸。如此来来回回抽抽插插，让一边的刘星有一股想大笑的冲动，可是又怕被夏雨发现，所以只有强忍着，不过饶有兴趣的看着夏雨的表情，特别是手指在对方的小嘴中抽插的样子，这样暧昧的举动，更是让刘星憋的眼泪都流出来。
　　夏雨的眉头微微的皱了皱，似乎也感觉出来什么似的，就在刘星又把食指伸进去的时候，这下夏雨没有嘴下留情，狠狠的咬了一口。
　　“嘶～～！”
　　刘星的手指被咬，不禁倒吸了一口凉气，看看自己的食指，上下各有两个牙齿印。不过看见夏雨红着俏脸看着自己的样子，刘星心理一乐，把手指的事情忘的一干二净。
　　“你刚才在干什么？”
　　夏雨看着刘星质问道。
　　“没干什么呀！”
　　刘星装出一副无辜的样子说道。
　　“那你刚才为什么把手指在我嘴里……那样呀！”
　　夏雨红着脸看着刘星问道。
　　“哪样？”
　　刘星看着对方，这女人倒也不笨，看样子应该明白是怎么一回事了。
　　“就是……就是……”
　　“我看你挺愿意咬的，所以就给你咬，怎么，有什么不对的吗？”
　　刘星说道。
　　“你……”
　　夏雨被刘星的话彻底的堵上了嘴，虽然只有他们两人，虽然两人现在是赤裸的躺在一起，但是那样暧昧的举动女人又怎么好意思说出来呢？此时，在夏雨的脑海了出现了许多许多因此而联想到的画面。眼角正好瞥到一边偷笑的刘星，心理一直憋着气的夏雨突然伸出双脚，狠狠的踹了刘星一脚，直到把刘星蹬下了床才稍微的解了口气。然后没有理会刘星，开始穿起了衣服。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星从地上站了起来，就这样赤身裸体的站在夏雨的面前，脸上一副极其猥琐淫荡的表情，“被老婆踹下床，这可不是每一个男人都能享受到的！”
　　刘星彻底的把无耻进行到底！
　　夏雨没有说话，只是又赏给了刘星一个白眼，然后走出房间。
　　女人走了，男人留在卧室里还有什么意思呢？刘星只好穿上衣服，可是刚刚穿到一半的时候，就从房间外面传来一声巨大的尖叫！
　　“啊～～！”
　　就在刘星以为夏雨出了什么事，要出去看看对方的时候，夏雨却从房间外面跑了进来。
　　“怎么了？”
　　刘星看着夏雨不解的问道。
　　“你……你把刚才那句话重复一遍！”
　　夏雨看着刘星说道，呼吸急促，一脸的兴奋。
　　“嗯？”
　　刘星听见后愣了愣，不知道对方是什么了，歪着脑袋回想着，刚才那句话……
　　“怎么了？是不是这句？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不是，再往前面那句，就是‘被什么什么不是每个男人都能享受到的’！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“什么什么的，你说什么？”
　　刘星脑袋里面满是问好，到底怎么了？“被老婆踹下床，这可不是每一个男人都能享受到的。是不是这句？”
　　“嗯！”
　　听见刘星的话，夏雨异常欣喜的点了点头，激动的眼泪竟然流了出来，然后一下子扑到了刘星的怀里，紧紧的搂着对方。
　　“呜～～！”
　　“你……你怎么了？哭什么？”
　　刘星抱着对方问道，穿了半截的裤衩卡在膝盖处。
　　“你……你叫我……叫我老婆了，好高兴！”
　　夏雨哭着说道，不过可以看出来，这是高兴的泪水。
　　刘星听见后愣了愣，就是为了这句话？随意说的而已……刘星的心理想到。
　　夏雨放开刘星，把他打开的窗帘又关上了。然后手一伸把刘星推倒在床上，再次一次骑到刘星的身上。
　　“你要干什么？”
　　刘星看着对方问道。
　　夏雨没有说话，而是把刚刚穿上的衣服一件一件的又脱了下来，转而又变的赤裸。刘星看见后愣了愣，夏雨这样要干什么？第一次见到她这样的主动。
　　“我要和老公做爱！”
　　夏雨妩媚的看了刘星一眼，小舌头在嘴唇上轻轻的舔了舔，表情十分诱人，然后身子慢慢的放低，双手把刘星穿到一半的裤衩又脱了下来……
　　“来人呀，强奸了～～！不要呀～～！”


第212章 老公，我今天好高兴！
　　“咕噜噜～～！”
　　一个声音在房间中回荡，刘星看着怀中的紧紧搂着自己的夏雨，不怀好意的笑了笑。
　　“有什么好笑的，人家一天都没有吃饭了！”
　　夏雨看着刘星说道，手在刘星的胸肌上狠狠的捏了一下。感情刚才的声音是从夏雨的肚子里面发出来的。
　　“我是不该笑，我……我被你糟蹋了，你让我以后怎么做人？你可要对我负责！”
　　刘星听见对方的话后，把笑容一收，装出一副可怜的表情，“是不是怎么说的？”
　　“讨厌，占了便宜还卖乖！”
　　夏雨听见刘星的话后红着脸说道，原本放在刘星胸膛的手逐渐向下摸去。
　　“啊～～！女流氓！”
　　刘星看着夏雨大声的说道，刚才下面被这个女人偷袭了，“那可是我的命根子，小心，轻放！”
　　夏雨白了刘星一眼，然后翻了个身，看了看时钟，已经晚上六点多了，不知不觉的躺了一天，不得不让人感叹，时间如流水呀！
　　“你个小妖精，都快把我榨干了！幸好是我，要是别人，死了五六次了，你偷着乐去吧！”
　　刘星看着对方说道，“起来吧，去吃饭，我也饿了！”
　　然后直起身子，穿起了衣服。
　　妈的，腰有点儿疼，看样子一夜一天的战斗消耗了刘星不少的精力。
　　“嗯，饿死我了！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后舒服的伸了一个懒腰，从后面抱住了刘星，“我发现自从跟你在一起后，人懒多了，人也变了。就象今天，如果是以前，我想都不敢想。我是不是变的堕落了？”
　　“早起的虫儿被鸟吃，晚一点儿起来有什么不好？如果我们不选择堕落，那么地狱的存在又有什么意思呢？”
　　“现在不是晚一点儿起来的问题，而是我们晚上才起来！”
　　夏雨对刘星说道。
　　“我有什么办法，本来中午就能够起来了，可是某些人欲求不满，把我……”
　　“不许说了！”
　　夏雨伸手捂住刘星的嘴巴，不让他继续说下去。
　　餐厅中，刘星在猛吃，按理说和刘星一样一天都没有吃饭的夏雨也应该大吃特吃。但是此时的她却吃的很慢，眼睛看着刘星，不时的露出傻笑。
　　刘星伸手在对方的面前晃了晃，这女人不会是饿傻了吧？
　　“刘星，跟你说件事情，怎么样？”
　　夏雨放下筷子看着刘星问道。
　　“什么怎么样，你还没说呢！”
　　刘星看着对方说道，不知道对方又在打什么鬼主意。
　　“以后我们回家就改称呼怎么样，不要叫双方的名字了，多土呀。”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“名字是父母起的，我有什么办法？你有什么话就直说，被磨磨蹭蹭的，很影响食欲！”
　　“以后在家里，你叫我老婆，我叫你老公，怎么样？我看电视剧，里面演的挺多同居的男女都是这样叫的。”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星问道，感觉这半天都在想这件事情。似乎自从中午刘星说完那句话，夏雨的心情就格外的好，而且在做爱的时候还大声的叫着刘星老公。
　　“都老夫老妻了，赶什么时髦呀！”
　　刘星看着对方说道。电视剧，害人不潜呀。
　　“谁跟你老夫老妻了！”
　　夏雨白了刘星一眼说道，“我那个提议，怎么样？”
　　“听你的呗，还能怎么样？否则晚上回去再被你强奸一顿，我可受不了！”
　　刘星一边吃一边说道。
　　“胡说！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后向周围看了看，发现并没有人注意到这里，立即变成了一副笑脸，然后看着刘星叫道，“老公！”
　　“干什么，老婆！”
　　刘星回应道，夏雨难得会想出这样一个提议，为了不打消对方的积极性，所以刘星也只有跟着对方叫着。
　　“老公～～！”
　　夏雨听见刘星的叫声后眉开眼笑，又叫了起来。
　　“老婆～～！”
　　“老公～～！”
　　“……”
　　刘星无奈了，“老婆，吃饭吧，别这样叫了，以后我们有的是机会！”
　　刘星看着对方说道，如果继续这样叫下去，估计两个人就是在餐厅中待上一晚，也不会饱的。
　　“怎么，你很不愿意叫吗？”
　　夏雨听见刘星的话后问道。
　　“不，不，我愿意！”
　　刘星看着对方说道，做男人真是痛苦呀。
　　“那你为什么这么着急吃饭？难道我还比不上这顿饭的诱惑力大吗？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　这不是无理取闹吗？刘星的心理想到。
　　“大姐，咱也得讲点儿理对不对？一天没吃饭了，你倒是好，躺在床上就等着享受，拜托，我干的可是体力活……”
　　“吃死你！”
　　还没有等刘星把话说完，夏雨就夹了一块儿肉塞到了刘星的嘴里，而且是接二连三的塞，刘星连嚼的工夫都没有，不一会儿就被塞满了。
　　好不容易吃完饭，刘星本来准备回家的，可是夏雨坚持要散步，刘星也看出来了，夏雨今天的心情是不一般的好，所以只好答应对方。
　　可是这一溜达，就溜达到了酒吧，今天张静茹休息，所以她并没有在酒吧中。不过夏雨也似乎并不是来找张静茹的，和刘星在一边坐了一会儿之后就下了场，开始扭动了起来，刘星本来不想的，舞池里面乱糟糟的，不过为了保护夏雨，刘星只好跟了进去。
　　夏雨来酒吧无数次，大多数都是和张静茹在一起聊天，而象今天这样疯狂的扭动的身子、胡乱的甩着头发还真是头一回。看着面前的夏雨跟着节奏大跳特跳，还真有一股舞蹈女王的风范。
　　“老公，我今天好高兴！”
　　夏雨双手搭在刘星的肩膀上，脸色红润，也许是因为刚才喝了少许红酒的缘故吧！
　　“我也很高兴！”
　　刘星看着对方说道。在这个时候，夏雨飞车党的本性似乎也表露了出来，就是一个字――狂！
　　看她的样子，在美国的时候，应该没少来这种地方，至少没少参加聚会，要不然也不会这么快的就适应这里的这种气氛，更不会跳的这么专业。
　　事实证明，美女总是很显眼的，特别是象夏雨这样的绝色美女，总是会成为舞池的主角。虽然有刘星在身边，但总是会有一些不知所谓的苍蝇企图靠进夏雨。比较老实一些的，刘星也没有太过于计较，毕竟大家都是出来玩的，说不定人家真的想拼舞呢？可是对于那些脑袋里面有乱乱想法的，刘星自会毫不客气的用自己的‘舞蹈’来教训他们。
　　夏雨看见这些的情景后开心的笑着，狠狠的亲着刘星的额头作为给刘星的奖励。
　　这样的劲舞，运动量可想而知，不一会的工夫就出了一身的汗。有人说来迪厅跳舞就是为了发泄就是为了放纵就是为了出汗的，刘星觉的如果是这样的话，去桑拿房也许效果会更显著一些。
　　快到九点了，夜场也要正式开始了，许多在场外做着准备运动的人也跳了进来，舞池中的人一下子变的多了乱了，碰碰撞撞就成了不可避免的事情。而那些美女，通常都是碰撞的对象，看着许多闷骚的男人的拙劣表演，刘星颇为不屑，这种小孩子的把戏他上高中就不玩了。
　　看着许多正在向夏雨靠近的人，刘星知道，夏雨已经成了他们的目标。看着似乎对此毫无察觉的夏雨，刘星一把搂住对方，然后拨开人群上了二楼。
　　“跳的挺不错的嘛！”
　　刘星坐了下来看着夏雨阴阳怪气的说道，刘星并不拒绝跳舞，但是一个女孩子，在这个时候是否应该注意一些比较好？
　　“不是不错，是很好！”
　　夏雨看着刘星说道，然后倒了一杯酒灌进了肚子里面，“啊，好舒服呀！”
　　“在美国经常会有这样的聚会吗？”
　　刘星看着对方问道，然后淡淡的喝了一杯酒，酒只有慢慢的喝才能品尝出其中的味道。
　　“嗯！”
　　夏雨点了点头。
　　“我记的曾经看过几部电影美国派，里面讲的是美国学生的聚会，真的就象那里面所描述的吗？”
　　刘星问道。
　　“我看过，有点儿夸张，不过基本还算属实。就象考试之前为了摆脱压力举行裸体游行，我看过许多次。”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后从她的位置上站了起来，来到刘星的身边，坐在刘星的腿上，双手搂着刘星的脖子，“我对那些东西不感兴趣，我参加的聚会都是华人聚会，很文明的。你放心，在和你之前，我的手还没有让其他的男人碰过！”
　　“是吗？看你刚才的表现，不象！”
　　刘星听见对方的话后说道。
　　“正是因为没有那样过，所以才要去体验一下那种疯狂乱舞的感觉！”
　　夏雨对刘星说道，然后把头贴在刘星的胸口处小声的说道，“我知道刚才在舞池中你一直在保护我，其实我很小心的，知道我为什么狂甩着头发吗？就是不让那些人靠近我。”
　　听见对方的话后，刘星笑了笑，看来这个女人并不象自己想的那样奔。不过在刚才，似乎被甩到的只有刘星一个人！
　　“老公，我知道你在保护我，跟你在一起我很有安全感，我今天好高兴。”
　　夏雨喃喃的说道，等到刘星望向怀中的她时，夏雨已经睡着了。


第213章 ‘大’小姐降临
　　第213章‘大’小姐降临
　　在甘强等人的护送下，刘星从酒吧后门把趴在自己怀中的夏雨抱了出来，然后找了一个小弟开车，把刘星和夏雨安全的送回家。
　　回到家后，小心的把夏雨放在了床上，本想给张静茹打个电话的，但一看时间，已经晚上十点多了，害怕打扰对方及其家人，所以最后放弃了这个想法，洗个澡之后躺在床上搂着夏雨进入了梦乡。
　　别人的周末怎么过的刘星不知道，但是他的这个周末可是说是最近一段时间，过的最轻松的一个周末。周六做的事情自然不必多讲，很轻松很快乐。周日，刘星和夏雨在家哪里也没有去，算是真正的休息了。看看电视、斗斗地主，一天的时间很快就过去了。
　　星期一，刘星和夏雨和往常一样来到公司，仍然是踩着九点的上班时间线进了办公室。没有办法，芙蓉暖帐，谁都不愿意起床。
　　其他人似乎经过了两天的休息，身上的疲惫也烟消云散，都是很轻松的样子，只有关婷婷一个人手支着下巴坐在那里，不知道脑袋里面在想什么。
　　“思想者？”
　　刘星看着对方问道，“不象呀，你身上还穿着衣服呢！”
　　关婷婷听见刘星的话后转过头，并没有象以往那样对刘星动武，也没有进行语言上的反击，看了刘星半晌之后又把头转了过去。
　　“哎！”
　　深深的叹了一口气。
　　本来只打算随便问问的，可是看见关婷婷现在的样子，反而引起了刘星的好奇，究竟是什么能让乐观的关婷婷如此呢？
　　“又看上谁？”
　　刘星问道。
　　“我在想，我的爱……到底在哪里呢？”
　　关婷婷叹了口气对刘星说道。
　　“嗯？”
　　听见关婷婷的话，刘星愣了愣，这个问题够深奥，不过她不是向来把富有放在第一位，爱放在第二位吗？怎么现在问起这个问题来了？春天早已经过了，怎么现在发春了？难道是……发夏？说不准，夏天很容易让人热血沸腾的。
　　“此话从何说起呀？”
　　刘星看着对方问道。
　　“周末回了趟家，我们小区有三个男人把女朋友带回家，有四个女人把男朋友带回家，我妈眼红，又开始唠叨了！”
　　关婷婷转过头看着刘星说道，“我现在在想，从今以后到底该怎么过呢？”
　　“想到了吗？”
　　“如果想到了就不会在这里傻坐着了！”
　　关婷婷看了刘星一眼说道“刘星，你说现在这个世界上还有白马王子吗？如果有，我怎么连一个也碰不到呢？”
　　“王子都隐居了，就剩下白马了，如果有一个骑白马路过的，可能还是唐僧，所以我早就说过，有得必要舍。如果你还抱着你那个标准不放，我估计你很有可能当一辈子女光棍。”
　　刘星看着对方说道，也趁此机会，好好的教育一下对方，“是的，现在有钱人很多，但是咱们和他们生活的都不是一个圈子，人家出门就坐车，连擦肩而过的机会都没有。”
　　“我也出门就坐车，不过是公交车！”
　　关婷婷道。
　　“有期望是件好事，但是期望不能太高，还是现实点儿吧。现在，能找个看着顺眼的就已经不错了。你把你的那个什么非有钱人不嫁这一条标准去掉，你就会发现，其实爱就在你身边。”
　　刘星看着对方说道。做为铁哥们，刘星必须劝对方一心向善。
　　“刘哥，那你的爱在哪了？我们怎么从来都没有见过？”
　　郭静在一边问道。
　　“爱就在身边，人人都是如此。”
　　刘星笑着说道，眼角瞥了瞥一边的夏雨，含义不言而喻。不过夏雨似乎并不领情，白了刘星一眼然后看着手中的资料，看着看着竟然不自觉的笑了出来，一脸的甜蜜。
　　“是吗？”
　　关婷婷听见刘星的话后疑惑的看着对方。
　　不管了，反正自己还年轻，那就按照对方的话试试吧。关婷婷心理想到。爱情这玩意……也有试试的？
　　“咚咚咚咚～～！”
　　这个时候，敲门声响，接着韩总就从外面走了进来。
　　“同志们，告诉大家一个好消息！”
　　韩总进了屋子之后笑着说道。听见他的话，众人并没有太过于理会，因为展览会的事情实在是把他们折腾的够戗，大家的心理可都记的这件事情，而韩总自然也就变成了那个可恶的地主老财！
　　“呵呵！”
　　看见此景后，韩总笑了笑，被这样无情的掘折，在公司还是第一次遇见，不过话还是要说的，“展会办的非常的成功，总公司对此也非常的满意，希望大家……”
　　“韩总，鼓励的话你就别说了，有没有实质性的奖励？例如再放几天假或者奖金什么的？”
　　刘星不客气的打断了对方的话，刘星代表的可是办公室中广大人民群众的根本利益。
　　“呵呵，暂时还没有！”
　　韩总听见刘星的话后说道，此话一出，办公室中的其他人顿时连听的兴趣的都没有了，该干什么接着干什么，韩总在他们眼中已经成为了空气。
　　“我很体谅大家的工作，我知道大家工作的很辛苦，所以……”
　　“假期！”
　　“奖金～～！”
　　“都说了没有了！”
　　韩总一脸苦笑的说道，“对了，我刚才说到哪了？”
　　“所以！”
　　刘星道。
　　“对，你们的辛苦我和总公司都知道，所以公司在这次展会结束后为你们部精挑细选，给你们再增加一个人……”
　　“嗯？又有新同事了？”
　　“不知道会是谁！”
　　听见韩总的话，其他人都跟着议论起来。不过刘星和吴姐却没有说话，而是对视了一眼，要知道六部当初可是他们两人组建的，当初就已经说好了，六部的人员由刘星和吴姐自己选，没有经过他们两人的同意是不能进来的。而当初的夏雨，也是因为韩总说夏雨是他的亲戚所以才勉强接受的。怎么现在又要多了个人？难道又是什么亲戚？
　　刘星皱着眉头看着韩总，一脸的疑问，韩总自然明白刘星的意思，不过却当做没看见，这让刘星不禁在心中对韩总大骂一顿，同时对这个新人感到好奇。
　　韩总来到门边，打开门。
　　“进来吧！”
　　接着，一个美丽的身影出现在出门，走入众人的眼前。女人肤色凝白如脂，仿佛吹弹得破。她穿着一袭天蓝色的职业套装，有点象空姐，这一衬托，就好象蓝天之中间嵌含着一块玲珑剔透的白玉。长长的头发，沉静的面容，脱俗的气质顿时吸引了办公室所有人的目光。
　　刘星张大着嘴巴一脸惊讶不可思议的坐在椅子上，身子逐渐向后倾斜，本来打算依靠在桌子上的，可是只听‘扑通’一声，刘星一不小心坐在了地上，也因此转移了大家的视线。
　　刘星站了起来坐在椅子上，胳臂肘支在桌子上，双手不停的挠着头发，一副抓狂的样子。而一边的夏雨则趁着大家没注意，在桌子下面狠狠的踹了一脚刘星。
　　刘星转过头看着三分惊讶七分疑问的夏雨。
　　‘别他妈的问我，我什么都不知道，我还想问你呢！’刘星用眼神传达着含义。
　　“自我介绍一下吧！”
　　韩总看着进来的女人说道。
　　“嗯！”
　　女人点了点头，然后微笑的看着办公室中的所有人，“大家好，我叫夏雪，夏天的夏，雪花的雪，和所有的女人一样，我喜欢逛街，不喜欢……孤独！自己需要学习的地方还有很多，希望各位以后多多关照！”
　　“夏雪？”
　　“欢迎欢迎～～！”
　　“又是姓夏的？”
　　“喂，夏雨，她的名字叫夏雪，你们凑成一对了！”
　　众人开始纷纷的议论，可见夏雪的到来已经吸引了所有人的注意，毕竟又是一位大美女！
　　“其实……我和夏雨是姐妹关系，我是她的……姐姐！”
　　夏雪微笑着说道。
　　“什么？真的是一对？”
　　关婷婷听见后大声的说道，而其他人也是一脸惊讶的样子，眼神来夏雪和夏雨之间来回的瞄着。
　　姐妹？不象呀，不过有一点可以肯定，无论是夏雨还是夏雪，都是绝对的美女。
　　刘星低着头，与其说他抓狂，不如说是他对于突然的见面不知道该如何的去面对。自己与夏雨开始同居同床了，那她呢？自己该怎么面对她？如果她还是住在自己那里，那么该怎么办？自己和夏雨的亲密关系是否应该告诉对方。她这次回来，不会仅仅是想在这里工作那么简单吧？如果她真的是为自己来的，刚把夏雨和张静茹协调完，现在又出现一个，不知道张静茹会怎么办，虽然自己和夏雨也曾经想到这件事情，也给张静茹提前打了‘预防针’，可是又要有一个分享自己爱人的人出现，张静茹又怎会无动于衷呢？刘星的心理胡乱的想着，看样子又要对张静茹晓之以理动之以情了。
　　不过对于夏雪这大小姐的突然降临，刘星是既惊讶又惊喜。特别是看见夏雪精致的面孔和那张笑脸的时候，内心深处没由的高兴。
　　不过……她还会不会象以前那样折腾自己呢？


第214章 夏雪归来，火药味十足～～！
　　“韩总，我在哪里工作？”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星，然后对韩总问道。
　　“哦，就坐在小吴对面就行了，有什么事情就问她好了，她可是这个办公室的老大姐，我说话都没她好使！”
　　韩总笑着说道，然后离开了办公室。
　　由于大家都知道了夏雪是夏雨的姐姐这件事情，所以一下子就拉近了夏雪与大家之间的距离，并没有象夏雨那样，刚来就被孤立半天！
　　办公室中的每个人都与夏雪打了招呼，自报了一下姓名，算是认识了。最后来到吴姐身边，由吴梦带夏雪。
　　办公室又恢复了平静，大家都开始了工作，而刘星则坐在那里一动不动，脑袋里面也不知道想着什么东西。
　　想了半晌，刘星突然拿出笔和纸，埋头写着什么，然后把纸条递给了一边的夏雨。
　　‘这是怎么回事，你为什么事先不通知我？’夏雨接过纸条打开后看见上面写着这样一句话。夏雨一副无辜的样子看着刘星，然后拿起笔也开始给刘星写纸条。
　　‘我也不知道这是怎么回事，她来之前并没有告诉我，再说我们一直在一起，我干什么了，你还能不知道吗？’
　　刘星接过纸条后看了看，对方写的有理。就个人感觉而言，虽然夏雪是夏雨的姐姐，虽然夏雨知道夏雪总有一天会来的，但是夏雨仍然不希望夏雪来的这么快，因为这就意味着刘星可能会被再次的分享，而且夏雨知道，从今天开始两人也不可能象前些日子那样在家里亲亲密密的了，虽然夏雨心理知道她的姐姐喜欢刘星。但是在感情方面，总是有点自私的，虽然她现在已经够无私的了。
　　‘知道她来的目的吗？’刘星又写到。
　　‘还能有什么？肯定是为你而来喽！’夏雨写到，字里行间充满了醋味儿。
　　刘星看见后一脸的苦笑，如果夏雪还要住在自己那里，那么夏雪和夏雨的关系，还有两女和自己的关系，到底是什么样的呢？一种是夏雪和夏雨就象最开始那样，一对死对头。第二种就是两个女人联合起来对付自己，不过这种情况比较小，因为夏雨现在已经是自己的人了。第三种……还没有想到。
　　糟了！刘星突然一愣，这个时候才想起来，家里与夏雪离开的时候发生了巨大的变化，特别是夏雨的东西都放在自己房间里面这一点，如果让夏雪发现了她会怎么想？刘星不知道，在没有确定夏雪这次北上的目的之前，刘星必须做好各种准备。
　　刘星拿着公文包，和吴姐打了声招呼，然后装做去见客户的样子向外面走去。为什么要和吴姐打招呼呢？就是想让一边的夏雪看见，省的让对方怀疑。
　　回家的路上，刘星的心理很矛盾，自己为什么不想让夏雪知道自己和夏雨亲密的关系呢？难道自己的心理很在意夏雪？难道也想把她搞到手？那自己是不是太贪心了？虽然自己小时候的理想是建立一个属于自己的后宫，可是那只是说说而已，老天不用这么认真吧，赐那么多的美女给自己，我会受不了的。不过自己究竟应不应该违背天意呢？
　　许多的问题让刘星十分的费解呀！
　　到了家，立即开始收拾房间，可恶的夏雨，今天早上又没有叠被，更可恶的是衣服还在刘星的房间里面乱扔。刘星赶紧收拾，把夏雨的衣服全部从自己的房间里面拿出来，然后进了夏雨的房间，虽然她的衣柜里面已经摆满了衣服，但刘星可不管这些，继续塞。然后回自己的房间中，把夏雨设计的那些女性化的摆设全部拆掉，一个不留。就连被子上面的头发，刘星都仔仔细细的检查着，前几天刚刚应付过关婷婷，现在又要应付夏雪。哎，人生呀，男人呀，无奈呀！
　　足足收拾了两个多小时，临近中午的时候，该做的基本已经完成了。刘星走出屋子，然后又走了进去，演示一下夏雪进屋后的情形。
　　客厅、餐厅、厨房、卫生间这些改变不大的地方也收拾过了。卧室挨个进去看了看，还算不错，并没有发现什么。看着收拾好的屋子刘星满意的点了点头，就在要离开的时候，突然想到什么似的，拿出空气清新剂在屋子里面猛喷。以防止让夏雪那灵巧的鼻子闻出什么味道。
　　把屋子收拾完毕后，刘星顿时觉的心理轻松多了，哼着小调回到了公司。下午上班后，刘星跟夏雪依然装做不认识的样子，不过她总是似笑非笑的看着刘星，这让刘星感觉浑身都不自在、如坐针毡。
　　好不容易趁着夏雪不注意给夏雨传了一个纸条，把收拾家里的事情告诉她一声，省的回家后演的串帮，那就前功尽弃了。
　　为了使自己的注意力不在夏雪的身上，刘星只有认真的工作，可是这一认真的工作，时间就变的快了起来，离五点越来越近，而刘星的心跳也越来越快。
　　上帝呀，告诉我今天晚上该怎么办？面对未知的未来，刘星的心理不知道该怎么办才好。并不是刘星怕夏雪，而是和夏雨有了那么一层亲密的关系后，刘星不知道该怎样面对做为夏雨姐姐的夏雪。感情，永远是困惑男女之间关系的一个因素，太让人容易迷惑。
　　也不知道是心惊肉跳，也不知道是热烈期盼，总之下班的时间终于到了，大家都相继离开。做为夏雨的姐姐，夏雪自然而然的要和夏雨一起走，而在外人面前依然做着刘星邻居的夏雨，自然要和刘星一起走，综上唠叨，夏雪和夏雨还有刘星要一起走。而关婷婷今天似乎在考虑爱情的问题，所以并没有跟刘星搭伙吃饭。
　　“你们俩这是怎么了？自从上午见到我之后，似乎一句话也没有说，难道半个月的日子不见，这么快就把我给忘记了吗？”
　　回家的路上，夏雪笑眯眯的看着身边的刘星和夏雨说道，“或者还是你们背着我做了什么对不起我的事情？”
　　“开玩笑！”
　　刘星看着对方说道，终于拿出了一点点勇气敢于迎上对方的似笑非笑的目光，“我们俩能做什么对不起你的事呀！”
　　“是吗？”
　　夏雪说的很简单，就两个字，但是其中的含义确实无穷无尽的。
　　“半个月不见，你变的漂亮了，嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星看着对方说道，“我真是想死你了，如果你不来，我还打算去上海看你呢！”
　　“是吗？”
　　无穷无尽的含义……
　　“我就知道你能回来，所以你的房间我天天给你打扫着……”
　　“是吗？”
　　“……”
　　刘星真的不知道该说什么不该说什么了。
　　“你怎么不说了？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“你总是‘是吗’‘是吗’的，你让我说什么？”
　　刘星看着对方说道，“这次来的怎么这么突然，通知我一下我好去机场接你呀，什么时候到的？”
　　“我为什么回来，难道你不知道吗？”
　　夏雪看着刘星说道，对于刘星的装疯卖傻，夏雪心理相当不爽，“昨天晚上到的，想给你们一个惊喜，不过看你们的样子，似乎惊到了，但是却没有喜。怎么，不欢迎我回来？”
　　“欢迎，怎么会不欢迎呢？你们一走，家里变的冷清了，我都不习惯了！”
　　刘星看着对方笑着说道，听见对方前半句带着火药味儿的话，刘星知道，该来的总会来的，问题早晚要面对，看样子是躲不过去了。
　　回到家，夏雪在屋子里面走了一圈，好象对这里非常的怀念，墙、门、沙发等等，都用手摸过一遍。最后走到了她自己的房间，看见里面什么都没有变后，心理很高兴。
　　“走吧，出去吃饭，你们不是还有许多要问的吗？一边吃一边聊，然后去酒店，把我的行李拿回来！”
　　夏雪从房间里面出来看着刘星笑着说道。
　　“希望不会象第一次那样把行李丢了！”
　　刘星笑着说道，突然想起最开始与夏雪相遇的情景，不禁笑了出来。
　　“等等，我换件衣服！”
　　夏雨听见后说道，刚要进房间，却被刘星挡住了。
　　“我也要回房间换衣服，五分钟后客厅集合！”
　　刘星笑着说道，然后身子一闪进了自己的房间。原来夏雨忘记了刘星的嘱咐，刚才要进刘星的房间，幸好刘星及时阻止，要不可就露馅了。
　　看见把门关上的刘星，夏雨愣了愣，然后冲着一边的夏雪笑了笑，赶紧回到她的房间。
　　夏雪看了看刘星的房门，然后又看了看一边夏雨的房门，心理面想着什么，然后又走回房间不知道要做什么。
　　一会儿工夫，刘星和夏雨就已经出来了，刘星冲着对方努了努鼻子，让她以后注意，夏雨则露出一脸的无辜与苦笑。
　　接着夏雪也从房间里面走了出来，她也换了一套衣服，白色的体恤，胸前一个大大的红心。
　　不错，就是传说中情侣装红心Q！
　　“我记的你这件衣服不是拿回上海了吗？”
　　刘星看着对方问道，在这个时候穿，似乎有着什么特殊的含义。
　　“是的，不过我很喜欢这件衣服，所以随身携带着，就放在我的垮包里。怎么样，好看吧？”
　　夏雪原地转了一圈，脸上的笑容仿佛是在炫耀着什么似的，最后把目光停留在夏雨的身上，把夏雨看的不自觉的躲避着对方的眼神。
　　看见夏雪的样子，又看了看对方身上穿的这件衣服，刘星知道这顿饭恐怕不会吃的那么轻松了。


第215章 突然爆发的战争，老天，别玩了！
　　走进餐厅，刘星坐了下来，夏雨本来打算坐在刘星的身边，不过看了看一边似笑非笑的夏雪，夏雨最后选择坐在刘星的对面，反而是夏雪毫不客气的坐在了刘星的身边。
　　刘星屁股下面那个烫呀，烫的他就象热锅上的蚂蚁一样。为了避免战争，刘星点了几道夏雪最喜欢吃的菜，希望她光吃别说话。
　　“你们不是有问题要问吗？正好现在菜还没上，有什么就问吧！”
　　夏雪看着刘星和夏雨说道。
　　刘星心理一直很郁闷，感觉这气氛似乎有点儿不对劲，自己和夏雪也没有什么关系，怎么搞的自己真的象做了什么对不起她的事情一样？就好象夏雪才是自己的大夫人，而刘星和夏雨则象是偷情别抓住了一样。
　　这可不行，如果总是这样，早晚会被对方发现的。刘星，你要镇定，你很牛X，你不是一般人！刘星在心理不断的做着自我鼓励和自我安慰。在沉默了一段时间之后，刘星深深的呼出一口浊气，然后微笑的看着夏雪。
　　“哦，也没有什么问题，只是有点儿不明白，你怎么突然来了？你不用帮助你爸爸管理公司了？千万不要告诉我，你又离家出走了。”
　　刘星看着对方问道。
　　“没有！”
　　夏雪道，“爸爸的身体已经好了，又能吃又能睡，工作也有劲儿。夏雨这次离家出走后，我爸爸就找我说了一些话。当然，对于夏雨的出走，我们都心知肚明，除了你这里，她不会去任何的地方。”
　　“呵呵呵呵！”
　　刘星笑了笑，夏雪锐利的眼神让刘星不知道该说什么才好。
　　“爸爸找到我，问了我一个问题，想知道吗？”
　　夏雪看着刘星和夏雨说道。
　　刘星心理知道，肯定不是什么好问题，他很不想听。不过看见夏雪的样子就知道，即使不想听，她也会讲出来的，所以刘星干脆很配合她的做出一副好奇的样子，然后看着夏雪问道：
　　“什么问题？”
　　“他对我问，你们两姐妹是不是都喜欢刘星？”
　　夏雪道。
　　“……”
　　好直接的问题，直接到让刘星听见后都不知道该怎么样接下文。
　　“你知道我是怎样回答的吗？”
　　夏雪看着一言不发的刘星说道，“我说‘是’！爸爸又问我，‘你准备怎么办？’我说……你们猜我说了什么？”
　　“……”
　　刘星搓了搓额头，不知道这个女人到底想说什么。
　　“我说，还能怎么办？夏雨都去了，难道我还能不去吗？我可是不会输给她的！”
　　夏雪笑着说道。
　　“我们不是说好了吗？一起……一起的！”
　　夏雨听见夏雪的话后说道。
　　刘星听见后神情一愣，一起？这个一起所表达的含义太丰富了，刘星捏了捏下巴，如果真的是一起……那么事情就简单多了。嘿嘿嘿嘿！刘星在心理想到，内心的想法反应在他的脸上，看起来十分的猥琐！
　　夏雨看见一脸坏笑的刘星就知道对方在想什么，立即在桌子下面伸脚向对面的刘星踹了过去。刘星被踹后看着对面的夏雨，接触到对方的眼神后才知道是怎么回事，赶紧收起了笑容。
　　“是的，在刘星离开上海的时候，我们彼此的心理都明白，所以这样说的。不过你竟然偷偷的先来了，而且还不告诉我，所以我决定，不一起了！”
　　夏雪看着夏雨说道。
　　不一起了？刘星听见后神情再次愣住了。不一起？如果是不一起，那可就麻烦了，两个女人都住在自己那里，这就预示着又将有一场你死我活的战争要爆发了。
　　“我……反正我在家里也没事，所以就……就先来了！”
　　夏雨听见夏雪的话后说道。
　　“这我不管！而且我还因你而想到通了一些事情，原来在爱情面前，人人都是自私的。真正无私的人，根本就不存在，所以我决定来北京并正式向你下达最后通牒。”
　　最后通牒？刘星和夏雨对视了一眼，什么最后通牒？
　　“夏雨，刘星我要定了，你还是赶快回上海吧！”
　　夏雪看着夏雨说道，语不惊人死不休。夏雪这句话一是让夏雨放弃刘星，二也摆明了她的立场，她是喜欢刘星的。
　　听见这句话，刘星看了看愣愣的夏雨，然后又看了看一脸严肃表情的夏雪，真不知道是该高兴还是该……
　　“不可能，我和他……和他……”
　　夏雨一时间还真不知道该怎么说，不知道是否应该把和刘星已经发生关系的事情告诉夏雪。
　　“你就算和他上床也没有关系，因为那些已经成为过去。现在我来了，你要做好回上海的准备！”
　　夏雪看着夏雨说道，气势逼人。
　　“等等，你们这样，难道你爸爸他不管吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“他很想管，但是能管的住吗？况且他还被你牵扯出那样的一段历史，对于我和夏雨他还能说什么？”
　　夏雪听见刘星的话后说道，“他本来不许我来的，记的展会吗？那是我爸爸用来考察你是否绝对的出色，是否配的起他的两个女儿的一次考验。结果证明你很出色，也就同意我来了！”
　　“那你准备以后怎么办？”
　　刘星看着夏雪问道，“当然，你想独霸我是一件不可能的事情，因为你知道，除了你们我还有女朋友！”
　　“人是会变的，将来的事情，谁又能说的清楚呢？”
　　夏雪看着刘星说道，“我这次来，就是为了你。”
　　“这次是真的？”
　　刘星看着对方问道，事情有点儿棘手呀，原本以为夏雪的到来会引起张静茹的少许不满，现在看来，原来夏雪才是最大的订时炸弹！
　　“真的，我决定了，非你不嫁，我是要定你了！”
　　夏雪非常自信的看着刘星说道，然后又用挑衅的眼神看着对面的夏雨。
　　“哼，我也不会放弃的。夏雪，我告诉你，我也决定了，我这辈子也是非刘星不嫁，我也要定他了！谁怕谁呀！”
　　夏雨听见夏雪的话后，心理那个气呀，特别是看见夏雪那挑衅的眼神，把夏雨一直埋藏在心底的好斗性格从新勾引了起来。
　　刘星坐在一边，心理那个无奈呀。要说他对夏雪没有感情，那是假的。从上海刚回到北京的那段日子，他知道了，这两个女人，无论是夏雪还是夏雨，他的心理都是很喜欢的。原本以为这两个女人是姐妹，心有灵犀会默契许多，在加上自己已经把她们两人成功的从对头变成了同盟，按理说两人之间应该是最容易相处的。可是现在……
　　看着坐在自己身边相互狠狠瞪着对方的两个女人，刘星突然有一种力不从心的感觉。要知道，两个女人可都不是省油的灯。自己当初无论是在两女对头的时期还是同盟的时代，都被两人折腾的够戗。而现在，战争全面的升级，看样子自己的家，又要变成的鸡飞狗跳了。
　　“我……”
　　“这是我们两人的事情，你不要管！”
　　刘星刚刚说出一个字，两个女人就齐声对刘星说道。听见对方说着和自己一模一样的话，两人女人的眼神再次相撞并激发出绚丽的火花。
　　夏雪内心的那种自信与夏雨心底的那种好斗在这一刻全部暴露了出来，刘星知道，如果他现在插嘴，很有可能变成炮灰。那就沉默吧，此处无声胜有声！刘星可不想被连累。
　　更何况事情发生的太突然，刘星一时间还没有想出解决的办法，现在看来，只有先把两人稳住，至少也得把这顿饭吃完，然后在回家想办法。
　　原本以为夏雪的到来会使自己的生活更加的幸福，会有享受不禁的艳福，现在看来……
　　哎！刘星在心理深深的叹了口气，原来想拥有三妻四妾并不是一件容易的事情，更何况自己遇见的女人都是相当的有主见、相当的不省油、相当的折腾人、相当的……相当！
　　饭菜就在这样一种剑拔弩张的气氛中端上来，而刘星也终于找到了平息两女之间火药味儿十足的战争的理由。
　　“大家都饿了，吃饭吧！”
　　刘星看着两女说道，然后把筷子递给两女。
　　“刘星～～！”
　　夏雨叫着刘星的名字，然后伴随着一声冷哼，哼的刘星心理莫名其妙的。
　　又怎么了？难道不想吃饭了吗？刘星有点儿不解的看了看夏雨，她的眼神一直盯着自己手中的筷子，而夏雪则一脸得意的看着夏雨。
　　看见此景，刘星一下子就明白了。因为刚来自己在递筷子的时候，先给夏雪递的，夏雨看见后自然会不高兴。刘星把原本已经伸向夏雪的手又收了回来，把筷子向夏雨递了过去。
　　“哼～～！”
　　看见此景后，夏雨脸色由阴转晴，而夏雪又不高兴了，冷哼的声音比刚才夏雨的还要大。
　　刘星的手随着夏雪的冷哼声停留在半空中，拿着筷子的手在桌子最中央的位置，向前伸则是给夏雨，向后收则是给夏雪，而两个女人显然都十分想最先得到刘星手中的筷子。
　　刘星现在连哭的心都有了。战争战争，两个女人的战争，最后还是要把所有的炸弹向自己的身上扔。
　　我的命怎么这样苦呀，老天，别玩了～～！


第216章 苦恼并快乐着～～！
　　刘星拿着筷子的手放在桌子的最中央，连动都不敢动，两个女人在相互瞪着对方的同时也看着刘星的手，都希望第一个得到刘星手中的筷子。似乎这筷子代表着什么特殊的含义一样。
　　这样下去也不是办法，刘星把手收了回来，既然先给哪个女人自己都要惹麻烦上身，那么就自己用好了！自己吃自己的，就让这两个女人争去吧！
　　“刘星，给我拿筷子～～！”
　　两个女人异口同声的说道，似乎刘星伺候她们是天经地义的事情。
　　“想得到我的人，就得到我的心，你们现在这样，真把自己当成大小姐了？你们好好想一想，怎样让我深深的喜欢上你们，这才是关键，特别是夏雪你。在你没有来的这半个月中，发生了许多的事情，你的起步晚，所以你应该更加的努力。如果你们把使唤我当成决定胜负的关键，那么我告诉你们，你们错了。虽然我找的不是保姆也不是劳工，但是我也不希望找个大小姐成天供着。想让我伺候你们，想都别想！”
　　刘星看着女人说道，刘星知道，如果他在不说点儿什么的话，那倒霉的最终肯定会是自己。
　　夏雪和夏雨听见刘星的话后愣了愣，显然，一直在她们前面都很‘面’的刘星说出这样的话给两个女人的心理带来不小的震动，特别是夏雪。
　　是呀，是自己追刘星，并不是刘星追自己！这回可跟往常不一样！
　　刘星瞥了瞥两个女人，只看了几眼就知道她们两人的心理都在想什么了。而让刘星奇怪的是，已经跟自己好了很久的夏雨为什么也拿出这样的眼神？这女人是不是糊涂了？
　　“刘星，吃这个，这个好吃！”
　　夏雨首先拿起筷子，赶紧给刘星夹了一块儿肉放在他的碗中。
　　“那个有什么好吃的！”
　　夏雪瞥了一眼说道，然后拿起筷子也给刘星夹了一块儿肉放在了他的碗里，“来，吃我这个，我这个好吃！”
　　看见两女向自己献殷勤，刘星心理暗笑，刚才的话总算没白说。现在好了，让她们争吧，这下不仅不会连累到自己，而且还会享受到许多特殊的优待。哈哈，自己果然是一个天才。不过现在又有了一个难题摆在他的面前，由于两个女人给自己夹了相同的肉，让刘星很难下口，特别是两女的眼神，刘星知道，先吃哪一块儿都不对。这福气是不是有点过头了？
　　幸好刘星足够聪明，这点儿小事儿并没有难住他。刘星从一边拿来一个勺，把两块儿肉都放在上面，然后一起放到嘴里。没前没后，这下两个女人无语了。可是就在刘星得意的时候，两女又同时的向刘星的碗里夹菜，至此，刘星就开始了一次双份的吃法！
　　一顿饭吃的很辛苦，特别是一次双份的刘星，嘴鼓的跟肿起来的一样。最后终于吃完了，刘星也有了一种解放的感觉，赶紧付帐。
　　接下来要去酒店帮助夏雪拿行李，这让夏雪很高兴，不知道是有意的好事无意的，声音很大的对刘星说道：
　　“谢谢你这么关心我，还帮我拿行李，要不今天晚上我们就住在酒吧里怎么样？”
　　说完后夏雪挑衅的向一边的夏雨看着。
　　“刘星，晚上我去你房间睡，就跟我们平时一样！”
　　夏雨一把搂住刘星的胳臂说道，她可不是省油的灯，既然开战，谁怕谁呀？露馅就露馅，为了在战斗中取得胜利，露馅算的了什么呢？更何况自己已经和刘星做爱了，较夏雪与刘星的关心亲近多了，刘星已经会选择自己的。夏雨的心理想到，同时得意的看着夏雪，似乎她已经胜利了一样。
　　左边一女右边一女，刘星在大街上受到了所有男同志嫉妒的目光。不过在他们看来的艳福，在刘星心中，却不是那么一回事！原来艳福太多并不是一件好事！
　　到了酒店之后，拿了上行李，刘星实在是不敢在和两个女人一起走了。走？倒不如说是自己拖着她们两人，两个女人都和刘星十分亲密，亲密到恨不得挂在刘星的身上，刘星的胳臂都已经有点麻木了。回家的时候坐车，刘星坐在副驾驶的位置上，坐在后面肯定还得出事！
　　回到家，夏雪拿着行李进了她的屋子，而夏雨因为与夏雪全面开战的缘故，索性放开，原来怎么样，现在就怎么样。就象现在，刘星坐在沙发上看着电视，而夏雨象往常那样头枕着刘星的大腿躺在沙发上。
　　说是往常，也有一点儿和以往不一样，那就是刘星。如果是以往，刘星的手此时应该在夏雨的身上游走，即使不游走，也应该放在夏雨胸前。可是现在……刘星有点为难，有便宜不占，是不是有点儿不符合自己的风格？
　　过了半晌，夏雪从房间里面走了出来，看见枕在刘星大腿上的夏雨后，并没有太过的惊讶，也许在来北京之前，她就把这一切都想到了。
　　“刘星，渴不渴？我给你倒杯水！”
　　夏雪对刘星说道，然后进了厨房，端来两杯水。
　　“谢谢！”
　　刘星笑了笑，然后接过杯子一口气把水喝进了肚子里面，没有办法，刚才在吃饭的时候被这两个女人折腾的，菜吃的太多了，咸了。
　　夏雪坐在沙发的扶手上，然后把身子靠在刘星的身上，一只手环在刘星的脖子上，就这样亲密的搂着刘星看着电视。也不知道是不是特意的，夏雪似乎没有穿内衣，身上的体恤被她这样一抻，胸前的两点是那样的突出。
　　刘星苦笑着坐在那里，现在哪里还有心思看电视？夏雪胸前的那两点就在自己的眼前，老是吸引着刘星的视线。
　　场面很香艳，但是这种香艳刘星却无福消受，因为他知道香艳背后往往就蕴涵着杀机！夏雪和夏雨，得罪任何一个都不好。按理说自己和夏雨的关系更近一步，可是夏雪不远万里来到这里，对她也有着感情，刘星又怎么忍心打击对方呢？夏雨，已经是自己的人了，就更不忍心打击对方了。所以虽然在吃饭的时候稍微的平息了一下两女之间的紧张气氛，但是刘星现在还是左右为难。为了不得罪任何一个，为了不伤害任何一个人的心，刘星只能在两人中间寻找那么一个平衡点。来日方长，希望时间一长，两个女人之间的战争会渐渐的平息。就象她们刚来到刘星家的时候那样，由对立变为同盟。为此，刘星甘愿被两个女人折腾，总比现在心惊肉跳的要好的多。
　　枕在刘星大腿上的夏雨似乎意识到了夏雪给她带来的威胁。眼珠子转了半天，似乎下了一个什么重要的决定一样把眼睛闭上，平静了一下心情之后，装做随意的抓住刘星的手，然后把刘星的手放在了她的胸前。
　　‘呜～～！’刘星简直要哭出来了，曾经为了这个举动受到夏雨无数次的白眼，这次夏雨终于主动了。
　　正当刘星激动之时，突然感觉夏雪原本搂着自己脖子的手逐渐的向上移动，待到耳朵的时候停了下来，接着从对方的手上传来一股巨大的力量，这股力量让事先没有任何准备的刘星顺势把头靠在对方的怀里。或者也可以说，夏雪把刘星的头抱在怀里，这样更容易理解。
　　什么叫艳福？这就叫艳福！两个女人似乎都用着比较‘含蓄’的方法要诱惑着刘星，说是诱惑刘星，倒不如说是不肯输给对方。
　　夏雪和夏雨无疑是女人中属于绝色的那种，身材自然也是出类拔萃的。手摸着夏雨的胸部，脸贴着夏雪的胸部，无论是手感还是脸感，都是那么的好。不过刘星完全是被动的，夏雨刘星倒是没有关系，可是夏雪……毕竟两人还没有发生关系，刘星还不知道对待夏雪究竟应该以何种尺度来相处。也许夏雪搂着自己行，但是自己如果主动贴上去，迎接自己的很可能会是一个大嘴巴。
　　在享受的同时，刘星调动起脑袋里面的所有智商，让他们急速的旋转，希望能想出一个解决两女关系的好办法。
　　刘星仔细的思考着，相对于已经和自己有了关系的夏雨，突然出现的夏雪更加的棘手，更何况对方这次带着战意而来，想独霸自己。如果她连夏雨都不能容忍，那么张静茹就更别提了。
　　看样子自己必须从夏雪的身上寻找突破口！刘星的心理想到，必须让对方主动上钩。毕竟夏雨和张静茹都能接受彼此的存在，而变成刺头的夏雪却不能容忍任意一方。
　　想让一个女人听自己的最好办法就是征服那个女人！这句话是哪位前辈说的来着？刘星忘记了，不够这句话似乎很有道理。至少自己把夏雨‘征服’之后，她就变的对自己百依百顺的了。
　　可是夏雪明显不是那种容易冲动的类型，相对于没怎么太经历世故的夏雨，相信夏雪在这方面会更加的稳重，毕竟在商场上她可是经历过风雨的人物。管理公司股票等等，如果她把在商业中天赋转移到爱情上，那可就麻烦了！刘星的心理想到。
　　刘星一时间陷入了沉思，无论是可爱型的夏雪还是女强人型的夏雪，都不是那么好对付的，要小心呀！


第217章 色狼不发威，你当我是小狗？
　　刘星看着夏雪，他知道，这个女人肯定是跟自己耗上了。刘星暂时还不求把夏雪立即征服，起码让她变回原来的样子就可以了！
　　处在温柔乡的感觉还真是不错。
　　“啊呜～～！”
　　刘星打了一个哈欠，艰难的从夏雪的胸前转了个头看了看时间，不知不觉已经快十点了。而身边的两女，眼睛都盯在电视上，似乎电视节目已经转移了她们的注意力。这样很好，不过自己有点困了，是不是应该回去睡觉了？
　　刘星小心的把头从夏雪的胸前收了回来，然后又轻轻的把在夏雨胸前的手抽了回来，从身后拿了一个靠垫垫在夏雨的头下，然后把自己的腿挪了出来，刚要离开，却被两个女人叫住了。
　　“你要去哪？”
　　两个女人同声问道，事实证明这两个女人还是心有灵犀的。
　　“我要回房睡觉了，你们接着看吧！”
　　刘星转过头看着两女笑着说道，他对这些所谓的泡沫剧实在是太感冒了。
　　“……”
　　两个女人没有说话，眼睛也没有离开电视，刘星在心理重重的松了一口气，还好没有引发出一场战争。
　　在浴池里面放好水，然后躺在里面。刘星今天无论是身还是心都遭到了前所未有的考验，准确的说，原本最放心的夏雪此时却变成了刺头，这让刘星有点儿始料不及。
　　躺在浴池里面，整个身体都放轻松，这个时候才是一天中最舒服的时刻。不过刘星的脑袋没有闲着，毕竟夏雪的事情早晚都要面对，早一天解决，早一天了事，如果让两个女人继续这样下去，刘星真的很怕自己再被两个女人无意间折腾死。刘星可是被战火洗礼过一次的，他可不想在受到那样的折磨。
　　哎！人总是矛盾的。刚从上海回到家的时候，突然一下子变的清净了，自己还不习惯。现在又要闹腾了，心理又要想尽一切办法让两个女人尽可能的安静。当男人真难呀！
　　到底应该怎样对付夏雪呢？刘星心理想到，看样子要把搞定夏雪这件事提到日常工作的安排上了，要不然后果可是不堪设想。
　　不过今天晚上就先不想这件事情了，就让自己在享受最后一个舒服的晚上吧！泡泡澡，看看表，舒服一秒是一秒！
　　回到房间躺在床上，舒服的伸展了一下四肢，感觉床变的宽敞了许多，不过这却不是刘星所希望了。因为他已经喜欢上怀里搂着美女睡觉的那种感觉，美呀！
　　用力的摇了摇头，把脑袋中那些不纯洁的想法甩掉，希望今天晚上能早点儿入睡。
　　也不知道过了多长时间，迷迷糊糊之间就感觉有个什么东西在往自己的怀里拱，刘星睁在眼睛，正好看见夏雨枕在自己的胳臂上。
　　莫非她也睡不着？
　　刘星把眼睛闭上，假装不知道，突然一个翻身把夏雨压在了身下。刘星突如其来的举动把闭上眼睛准备睡觉的夏雨吓了一跳。
　　“你倒是舒服了，却把我给吵醒了，怎么赔偿我的睡眠？”
　　刘星说道，眼睛没有睁开，不过双手已经开始不老实的在对方的身上摸索着了。
　　“你吓死我了，我还以为你睡了呢！”
　　夏雨看着刘星小声的说道。
　　“本来已经睡着了，可是又被你给吵弄醒了！”
　　刘星对夏雨说道，然后一边轻轻的亲吻着夏雨的脸颊一边小声的问道，“夏雪呢？你们看完电视了？”
　　“早就看完了，只是我有点睡不着，所以偷偷的遛过来了！”
　　夏雨对刘星说道。闭上眼睛，小嘴微微的张开，呼吸变的有点急促，似乎已经被刘星抚摩亲吻的挑起了情欲。
　　“是不是想我了？没有我结实的肩膀和宽广的胸膛是不是睡不着？”
　　刘星对其问道，手上的动作依然没有停止。有这样的女人，就是一辈子也爱不够呀！
　　“才没有呢，只是对突然换了的枕头有点不适应而已！”
　　夏雨对刘星说道，“你先别乱动，我跟你说点儿事情！”
　　夏雨突然拉着刘星的双手。
　　“是你主动送上门的，到嘴的肉哪有不吃之礼？”
　　刘星看着对方笑着说道，“说吧，什么事情！”
　　“还能有什么，当然是夏雪的事情了，谁知道她会突然改变主意！”
　　夏雨嘟着嘴对刘星说道，“还有你，我们都那样了，刚才也不偏袒着我一些。”
　　夏雨好象受了很大的委屈一样。
　　“我们哪样了？”
　　刘星看着夏雨问道。
　　“你说呢？”
　　夏雨狠狠的在流行的大腿根处掐了一下，把刘星痛的狠狠的在夏雨的嘴上咬了一下。
　　“以后肚子以下和膝盖以上为禁掐区，你要是伤到我的命根子，你就等着守寡吧！”
　　刘星对夏雨说道。
　　“谁让你装傻的？”
　　夏雨白了刘星一眼说道，“以后你可得向着我，不能眼睁睁的看着夏雪欺负我，她欺负我的时候你要在第一时间站出来！”
　　“你还用我帮？我觉的在无理取闹方面，你们俩是不相上下的。更何况你这不是为难我吗？”
　　刘星看着对方说道。
　　“哼，偏心，没良心！我就知道，你一定不会帮我的。你们男人都是这样，没有得到的就是最好的！”
　　夏雨白了刘星一眼没有好气的说道，然后胳臂一用力，把刘星从她的身上推了下去，并用双脚把刘星蹬到一边，“一边儿去，以后别想和我好！”
　　“大小姐，这是我的房间，也不知道是谁半夜睡不着搅了我的美梦上了我的床！”
　　刘星双手握着夏雨的粉嫩细腻的小脚，同样的爱不释手。总之就是死皮赖脸的占对方的便宜，对付美女，脸皮不厚是不行的！
　　“啪～～！”
　　一个声音传进了正在床上打闹的刘星和夏雨的耳朵里面，这是开门声，刘星微微一愣，接着就传来脚步声，刘星赶紧松开夏雨老老实实的躺在床上，双手放在胸前，面部朝上。
　　整个房子里面只有三人，刘星和夏雨在一间屋子里面，那么进来的就一定是夏雪喽！夏雨似乎也意识到了，赶紧闭上了眼睛，装做一副熟睡的样子，同时心理嘀咕着。
　　‘糟了糟了，让夏雪看见自己和刘星同床，那自己以后可怎样面对她呀，羞不羞呀！’她似乎忘记了，现在的她正在和夏雪挣抢刘星。难道她就不想想，夏雪为什么会在大半夜的来到刘星的房间里吗？
　　夏雪走进刘星的房间，看见床上躺着的刘星和夏雨，并没有太多的惊讶，慢慢的走到床前，穿着一件半透明真丝睡衣的她在银色月光的映衬下，宛如嫦娥下凡一样。
　　夏雪坐在床边把鞋子脱掉，轻轻的把刘星身上的薄被子掀开，然后躺在刘星的身边。似乎觉的并不是十分舒服，把刘星放在胸前的手拿起放在枕头上，夏雪把头枕在上面，这样就是舒服多了。然后把手放在刘星的胸前，闭上了眼睛，嘴边露着甜甜的微笑。
　　刘星的心中郁闷，夏雪和夏雨这两姐妹还真是一个德行，怎么都喜欢半夜上男人的床呢？
　　半晌之后也没有听见什么东西，夏雨在床上躺不住了，微微睁开眼睛然后转过头，竟然看见夏雪躺在刘星的胳臂上，夏雨怎么能不生气呢？要知道那里原本可是她的专用场所。
　　夏雨翘了翘嘴巴，狠狠的白了一眼夏雪，然后赌气似的把刘星的另一只胳臂展开，然后也躺在刘星的怀里。相比与夏雪，夏雨似乎更加的大方，不仅伸出手紧紧的搂着刘星的脖子，一条修长的美腿更是放在刘星的肚子上。
　　刘星不禁露出苦笑，然后睁开眼睛，小心翼翼的看着身边的两女，不敢打扰。两女的战争终究还是在自己的身上，不知道是福还是……‘福’！
　　夏雪的一只手紧紧的搂着刘星的腰，过了不一会儿却发现自己的胳臂上多了一条腿，她又不是傻子，怎么会不知道这条腿是谁？
　　竟然装睡，而且还跟我争？哼！夏雪也抬起一条腿放在了刘星的肚子上，同时伸手把夏雨搂着刘星的手拨掉，她自己搂了上去。
　　夏雨突然睁开眼睛，小嘴翘的高高的，呼吸声都变的重了。
　　‘气死我了！谁怕谁呀？’事实已经无数次的证明了，夏雨并不是软蛋。她伸腿把夏雪放在刘星肚子上的腿蹬开，然后一翻身直接躺在了刘星的身上，手双紧紧的搂着刘星。
　　夏雪哪里会甘心？这次远道而来她可是做好了充足的准备。直起身子，把夏雨从刘星的身上推下去，然后自己躺在了上面。
　　夏雨‘腾’的一声从床上坐了起来，拿起枕头就朝夏雪扔了过去……
　　刘星狠狠的咬着牙，妈的，这两个女人把自己当成热水袋了？不行了，现在已经从阵地争夺战变正成枕头大战了，如果再不制止的话，自己这个晚上恐怕就要报废了。
　　刘星腰一用力直起身子，没有想到正好处在夏雪和夏雨的中间位置，两个枕头一左一右正正当当的打在了刘星的脸上。
　　刘星那个气呀，看着仍然大眼瞪小眼的两女，仍有交战之势。刘星一伸手把离的最近的夏雨搂到了怀里，然后狠狠的亲上了对方的嘴唇，直到对方快要喘不过气的时候，刘星才放过对方。不过还有下一个，虽然没有对夏雪做过什么，但是此时已经顾不得那么多了，把对方也搂到了怀里然后狠狠的亲了下去。夏雪开始还有些抵抗，后来整个身子都软了下来。
　　刘星把夏雪抱了起来，然后把她扔到了夏雨的身上，就在两个女人发愣之时，刘星把自己的所有腰带全都找了出来，把两个女人的手都给捆上，然后又把两个女人捆在一起。最后用被子把两个女人盖上。
　　“刘星，你干什么？快放开我～！”
　　“刘星～～！”
　　“罚你们两个相互抱着反省，明天早上在给你们松绑！”
　　刘星看着被自己捆成一团的两女说，然后走出房间。啊呜～～！换个房间睡！
　　身后则传来两个女人的叫喊声……


第218章 闹腾的早晨，回到了从前
　　清晨，刘星还在做着美梦，从隔壁就传来了非常不和谐的声音。
　　“你别动了～～！”
　　“你碰到我了～～！”
　　“早晨起来这么早，有病呀～～！”
　　“……”
　　不用说，夏雪和夏雨好不容易休息了一个晚上，这天才刚刚亮，两个女人就又开始吵了起来。
　　起因，夏雪早起惯了，以往都是她早早的起来去买早餐然后再叫刘星和夏雨起床的。今天夏雪同往常一样起床，但不同的是她和夏雨被刘星捆在一起了。昨天晚上在刘星离开房间之后，夏雪和夏雨就在屋子里面挣扎了好长时间，奈何刘星捆的太紧了，而且不知道对方是怎么系的，越挣越紧。最后两个女人都没有力气，只好睡觉。
　　经过了一个晚上的休息，夏雪又有了力气，用力的挣拉了几下，依然没有摆脱皮带的束缚，倒是把还在睡觉的夏雨弄醒了，接着两个女人就开始大吵起来。
　　刘星迷迷糊糊的从床上起来，揉了揉干涩的眼睛，隔壁两个女人争吵声越来越大，吵的刘星都睡不好觉了。
　　‘亲近了一个晚上怎么还没能改变关系呢？’刘星心中不解，然后打着哈欠回到了自己的房间。
　　“你给我让开，别贴的我这么近，我和你不是很熟！”
　　“你以为我喜欢贴的你这么近？有本事你离我远一些，女同志～～！”
　　“吵吵吵吵，就知道吵，晚上吵，早晨也吵，还有完没完了？”
　　刘星走进屋子看着还在吵架的两个女人没有好气的说道。原本以为把两人捆在一起，这么亲近会增加她们彼此的感情，看样子是自己错了。这哪里是两姐妹呀，比两个炸弹还危险。
　　“刘星，她先吵的，你快帮我解开！”
　　夏雨看见刘星后首先求救道。
　　“刘星，这就是你曾经跟我说的SM吗？难道你很喜欢这样做吗？”
　　夏雪则是嗲声嗲气的对刘星说道，刚才与夏雨吵架时的凶悍顿时消失的无影无踪，那个超级可爱的夏雪又回来了，不过最后那一句话确实把刘星呛到了。
　　“得，我还是把你们松开吧，反正一会儿也要上班了！”
　　刘星听见两个女人的话后说道，然后走到床边，把自己的皮带从两个女人的身上解了下来，“我就不相信，你们俩在公司还敢这么吵！”
　　刚走出房间，突然想起什么似的，转身看着正在揉着手腕的两个女人。
　　“我不管你们晚上在哪睡，我也不管你们的争吵，总之晚上不要防碍我睡觉，否则我天天晚上把你们捆在一起！”
　　“刘星，我不吵你了，我们一起睡！”
　　夏雨来到刘星的身边说道。
　　“谁喜欢跟你谁？”
　　夏雪对夏雨说道，然后看着刘星，“老公，晚上我们一起睡～～！”
　　说完还冲着夏雨做了一个鬼脸，算是正式的宣布可爱的夏雪回归了吧！
　　“你叫谁老公？他是我老公～～！”
　　夏雨听见夏雪的话后顿时不让劲儿了，本来要上班不准备与夏雪吵的，可是一听见‘老公’这两个字，顿时又生气了。
　　“哼，你们有结婚证？你凭什么说他是你老公？”
　　夏雪看着夏雨说道。
　　“结婚证？”
　　夏雨听见后愣了愣，“你不也是没有吗？”
　　“我也没有说我有！”
　　夏雪瞥了一眼夏雨说道。
　　看着战争级别不断的上升，夹在两女中间的刘星无奈。
　　热闹了，现在可热闹了，难道这不是自己一直怀念的热闹吗？老天，还是让我清静一下吧！刘星在心理向上天祈祷着。想静的时候，静的可怕，想闹的时候，闹的吓人。难道老天就不会把两者综合一下吗？刘星心理郁闷之极！
　　老天：臭小子，两者综合？好事都成你的了。赐给你这么多美女你还挑三拣四，如果在怨我，我就……我就再赐给你几个美女，折腾死你！
　　由于时间还早，所以夏雪还准备出去买早餐！
　　“外面买的有什么好吃的？刘星，我给你做！”
　　夏雨瞥了瞥准备出去买早餐的夏雪说道，然后向厨房里面走去。
　　听见夏雨的话，夏雪微微一笑，仿佛知道了什么似的，接着就开始站在原地数数。
　　“一……二……三！”
　　三个数刚刚数完，就看夏雨从厨房里面走了出来。刘星看见后也忍不住笑了笑，已经好长时间不开火了，厨房里面连个鸡蛋都没有，做什么早餐？巧妇难为无米之炊！
　　“你做呀，怎么不做了？”
　　夏雪笑着问道。
　　“哼，给你一个表现的机会，晚上我在做！”
　　夏雨看着夏雪不服气的说道，然后向卫生间走去。
　　夏雪看见后笑了笑，然后来到刘星身边，伸手在刘星的脸上抚摩了一下。
　　“老公，等我！”
　　说完开门离开。
　　夏雪走后，刘星开始在屋子里面不停的走来走去，利用这一点儿难得的清静时间来想一些很紧要的问题。晚上怎么办？按照现在的形势，看样子要取消下班后去酒吧这一行程了。现在夏雪连夏雨这个妹妹都不放过，要是让她见到张静茹那还了得？怎么办呢？刘星现在有点儿焦头乱额，看见从卫生间里面走出来的夏雨，刘星赶紧把对方叫了过来。
　　“夏雨，过来，跟你商量点儿事！”
　　“嗯？干什么？是不是要趁夏雪不在的时候给我点儿惊喜？”
　　夏雨来到刘星的身边笑着问道。
　　“什么惊喜呀，我现在脑子里面乱的很，哪有一点儿喜？”
　　刘星看着走过来的夏雨说道，“你觉的，你能和夏雪和平相处的几率有多大？”
　　“原来是这个呀！”
　　夏雨听见后说道，“不可能，现在就算她答应和平相处了，我还不愿意呢！”
　　“我的妈呀！你怎么还倔上了？”
　　刘星听见对方的话后说道，“不是我说你，咱们俩的事情都订下来了，你还跟夏雪计较什么？你是妹妹，难道你就不能让着姐姐一点儿……”
　　“哪有妹妹让姐姐的，都是姐姐让妹妹的！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，不过对于刘星那句‘咱们俩的事情都订下来了’，心理还是非常高兴的。
　　“别管说的对不对，我都是你的人了，你还担心什么？”
　　啐，这句说的也不太恰当，不过刘星已经管不了这些了，“你应该相信我，不管怎样，我是绝对都不会放弃你的。所以你就让着夏雪一点儿，以后别跟她挣来挣去吵来吵去的了。就算你心理不服气，你表面上也要装出若无其事的样子，你就听我一次，行不？”
　　“听你的话倒是可以，不过如果夏雪太过分的话，我可不敢保证不会反击！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“行！只要你能忍住，那么到最后，首先感到无趣的肯定会是她。夏雪现在正以和你争吵为乐呢，你越是反击越是应了她的心。”
　　刘星看着夏雨说道，然后伸手把对方搂到怀里，让对方做在自己的大腿上，“虽然你们俩都喜欢我，虽然我也喜欢你们俩，但是你想想，我和夏雪和关系好还是和你的关系近？”
　　“当然是和我了，咱们都……都那样了！”
　　夏雨坐在刘星的大腿上，双手搂着刘星的脖子说道。
　　“对呀，既然咱们都那样了，你还担心什么？”
　　“就是因为咱们那样了，所以我才担心的！得不到的东西对于男人来说永远是最好的……”
　　“放屁！你放心，我刘星你还不知道吗？对于得到的东西会更加的珍惜，况且咱们关系这么近，你一向我吹枕头风，我哪里能受了？”
　　刘星看着对方说道，“听我的，如果夏雪以后说什么，好听的你听，不好听的你就全当没听见。等着夏雪归顺我以后，我一定狠狠的奖励你！别看你的妹妹，到时候我一定让你做大妇！”
　　“这可是你说的，不许反悔！”
　　夏雨听见流行的话后说道，然后捧着流行的脸亲了一下，“既然你这个有诚意，那我就听你的！嘻嘻！”
　　“诚意万岁！”
　　刘星双手抱着怀中的夏雨说道，同时心理重重的松了一口气，夏雨终于搞定了，那么接下来就是夏雪了。
　　过了不一会儿，夏雪拎着早餐回来了，刘星在告别了近一个月的没有早餐的生活之后，又吃上了夏雪买的早餐。
　　“刘星，我买的早餐好吃吗？”
　　餐桌上，夏雪笑眯眯的看着刘星问道。
　　“嗯，好吃！”
　　刘星笑着说道，还是吃早餐舒服呀！
　　“又不是你做的……”
　　“咳～～！”
　　夏雨的话刚说到一半，刘星就狠狠的咳嗽了一声，夏雨听见后哪里还会不知道对方的意思？把到了嗓子眼儿的话又咽了下去，狠狠的咬了一口包子。
　　“好吃就好！”
　　夏雪笑着说道，“以后我天天给你买早餐吃，总比和某些人在一起不吃早餐要好！你看，只半个月不见，你就瘦成这个样子了。”
　　说完得意的瞥了瞥了一边的夏雨，她的话已经很明显了，挑衅！
　　夏雨很生气，磨牙的声音连刘星都能听的见。
　　“咳～～！”
　　害怕夏雨发作，刘星又狠狠的咳嗽了一声，然后拿起一个包子递给夏雪，“吃包子，吃包子！”
　　希望包子能够暂时堵住夏雪的嘴。


第219章 拥挤的电梯
　　早餐在心惊肉跳中吃完，夏雪的嘴是真不饶人呀，用‘可爱’的表情和语气把夏雨讽刺的不成人样，如果不是刘星一个劲儿的咳嗽，相信以夏雨的性格早就发飚了！
　　“刘星，我要杀人～～！”
　　待夏雪回到她的房间换衣服的时候，夏雨紧紧的握着拳头看着刘星说道。
　　“你一定要忍住，到公司就好了。你刚才的表现不错，奖励你一下！”
　　刘星看着夏雨说道，然后把对方搂在了怀里轻轻的亲了一下。
　　“呼！”
　　夏雨深深的吸了一口气，算是把心中的愤怒压下来了，突然转头看向刘星，“你占我便宜，惩罚的时候亲我，奖励的时候怎么也亲我？”
　　“奖励的吻是温柔似水，惩罚的吻是暴风骤雨，怎么能一样呢？”
　　刘星看着夏雨笑着说道。有便宜不占是王八蛋，我们的宗旨是，利用每一个机会占美女的便宜，没有机会也要创造机会！
　　夏雨白了刘星一眼，她哪里会不知道刘星心理在想什么？反正被这个无耻的男人占便宜已经不是一两天的事情了。
　　过了一会儿，夏雪从房间里面走了出来，把刘星和夏雨看的一愣一愣的。刚才还穿着短裤和红心体恤的夏雪，现在穿着一身职业套装，由可爱完美的转换成了端庄，跟川剧变脸有的一比。不对，夏雪是变身！把超级的有点儿另人恐怖的活泼可爱隐藏在了心灵深处，现在已经切换成了沉静、高贵、端庄……
　　“穿成这个样子，去相亲呀？”
　　夏雨看见后撇了撇嘴说道，“一个普通的销售员而已，用的上穿成这个样子吗？”
　　夏雨对夏雪的变身颇为不屑。
　　“工作就是工作，我们要认真的去对待！”
　　夏雪道。
　　“切！”
　　夏雨白了夏雪一眼，然后拎着她的包向外面走去。
　　看见先出门的夏雨，夏雪沉静的面容突然一变，笑眯眯的来到刘星的身边，“怎么样？我这身漂亮吗？”
　　“漂……漂亮！”
　　刘星看见对方的样子后有点儿结巴的说道，同时心理还有点儿无奈的感觉，就知道这个女人是在装酷。
　　出了门，夏雪和夏雨分走在刘星的两边。如果是平常，夏雨在这个时候会挽着刘星的胳臂的，可是现在……刘星是小心翼翼的走在中间，夏雨刘星他倒是不担心，毕竟早晨已经和她谈过了。现在最重要的是夏雪，就怕她在惹事。
　　一路上刘星都在祈祷着，到了公司楼下，刘星也重重的松了一口气。我的妈呀，终于到了。
　　进了一楼大厅，无数道目光向刘星这里射了过来，把刘星吓了一跳。干什么？虽然自己很出色，但也用不着用这种痴迷的眼光来看自己吧？更何况自己在这里上班也有一年多的时间了！
　　不对！刘星心中奇怪，怎么大多数都是男的呢？刘星顺着他们的目光看去，头慢慢的向后转。夏雪，原来是夏雪吸引了众人的目光。刘星也突然想起来了，这种目光他以前见过，就是和夏雨第一次来上班的时候，也遇到过这样的目光。
　　“希望能有人看上她，让她赶紧嫁出去算了，别来这里防碍我！”
　　夏雨磨着牙说道，然后向电梯走去。刘星在这个时候也不敢跟夏雪说话，生怕被这些男人的目光射死，所以只好跟在夏雨的身边走进电梯。
　　夏雪似乎已经习惯了这种场面，眼睛平视正前方，迈着猫步不动声色的走进电梯。傲视群芳的样子让其他的女人都不禁的嫉妒起来。
　　这个女人难道就不能低调点儿吗？刘星的心理想到。
　　夏雪进入电梯，电梯一下子就变的拥挤起来，瞬间无数的男人向里面拥了进来，把原本站在前面的刘星和夏雨一下子挤到了后面。刘星用身体护着夏雨，至于夏雪……离的太远了，照顾不到。
　　“噔～～！”
　　电梯上面的红灯响了，它正提示着大家，已经超重了。最后一个进来的男人只能遗憾的离开电梯，一副非常惋惜的样子。
　　电梯里的人很多，很拥挤，但出奇的是没有任何一个男人去挤夏雪，而夏雪周围十厘米左右几乎成了一块儿真空地带。而刘星和夏雨则被挤的贴墙了，如果不是刘星双臂支撑着角落两边的墙壁护住胸前的夏雨，夏雨这个时候恐怕就要被挤成肉馅儿了。
　　妈的，刘星在心理狠狠的咒骂了一声，这群色狼。刘星相信，此时剩下的几部电梯，一定是空的。
　　看着一脸苦相的刘星，夏雨笑了笑，刘星正努力的用身体挡住来自其他人的拥挤，夏雨被刘星护在胸前什么事都没有。现在整个电梯只有两个位置不挤，一是夏雪的周围，二就是被刘星用身体护住的这个角落。
　　看见一脸笑容的夏雨，刘星狠狠的瞪了对方一眼。幸灾乐祸，难道你就不知道，你老公已经快要不行了吗？
　　夏雨看见刘星的眼神，笑意更浓了，向周围看了看，发现其他人的目光似乎都在夏雪的身上。夏雨笑了笑，然后抬起脚在刘星的脸颊上轻轻一吻。
　　‘这是给你的奖励～～！’夏雨也学会了用眼神传达含义。
　　看见夏雨妩媚的眼神，刘星瞬间感觉浑身充满了力量，小宇宙在这一刻爆发，原本已经弯曲的胳臂立即变直，胸膛也渐渐的挺了起来。
　　‘没问题！’刘星看着夏雨，给了对方一个放心的眼神。
　　夏雨看见刘星后笑了笑，然后又翘着嘴送给了刘星一个飞吻。刘星把头一甩，然后慢慢的转过头看着对方，嘴角微微的翘起，然后咀嚼了几下，意为把对方的飞吻接住并吃进了肚子里面。
　　真不知道他们两人为什么还有这么好的心情在电梯里面玩闹！
　　“叮～～！”
　　到了公司的楼层，夏雪向外面走了出去，而身处最里面的刘星则左推右拉，终于带着夏雨从里面冲了出来。
　　到了公司，夏雪似乎收敛了许多，微笑的对众人打着招呼，对于走在后面的刘星，都是以同事的态度来对待的。
　　夏雨看着走在前面的夏雪一脸的不屑，待到走进办公室的时候，才恢复以往的表情。
　　对于十分出彩的夏雪，六部的人在昨天就已经领略到了对方的风采，所以今天并没有造成太大的轰动，只是当成普通的同事。
　　“刘星，喝水！”
　　一个杯子递到刘星面前。
　　“有什么事情就直说，别来这套！”
　　刘星一边收拾着昨天下班没来得及收拾的桌子一边说道。听声音就知道，关婷婷！
　　“你什么意思？难道没有事情就不能请你喝水了吗？”
　　关婷婷突然把头伸到刘星的面前，把刘星吓了一跳。
　　“可以，谁说不可以了？反正这水又不是你花钱！”
　　刘星看着对方说道，然后伸手把对方的头推到一边，“太大，不要挡着我的视线！”
　　“刘星，你今天晚上有空吗？陪我去逛街怎么样？”
　　出奇的是关婷婷并没有生气，又凑到刘星的身边说道。
　　“你知道，我晚上向来没有空的。”
　　刘星看着对方说道，“对了，你的那些男朋友呢？随便找一个不就行了？”
　　“我已经把他们都给甩了，一个不留，你不是说让我认真去对待去寻找爱情吗？我决定听你的，试一次！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“咦？”
　　刘星转过头看着关婷婷，上下打量着对方，眼睛还是那个眼睛，鼻子还是那个鼻子，人还是那个人，“有意思！”
　　“有什么意思，晚上陪我去逛街怎么样？我们已经有段日子晚上没出来溜达了，我陪你去看美女！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　刘星装出一副思考的样子，然后四周的转着头，夏雨知道刘星和关婷婷的关系，所以并没有太在意，而一边假装工作的夏雪耳朵却竖了起来。
　　“没空，最近太累了，决定修身养性，在家好好的待着！”
　　刘星道，然后拿起杯子喝了口水，早上的包子吃多了，还真有点儿渴了。
　　“这样呀……那我去你家吧？”
　　“咳～～咳～～！”
　　刘星听见后当即被水呛到，家里两个女人，要是被她看见了，那还了得？
　　“你怎么了？慢点儿喝！”
　　关婷婷用手拍着刘星的后背。
　　“呼～～！好多了！”
　　刘星示意不用对方拍了，然后想了半晌说道，“咱们也好长时间没有一起搭伙吃饭了，晚上一起去吃饭吧。我家就别去了，什么都没有，没的玩！”
　　“行，晚上我请你！”
　　关婷婷笑着说道，然后坐回了她的位置。
　　看着明显有点儿问题的关婷婷，刘星不解的看了看对方，然后再次的问道：
　　“真的没事求我？”
　　关婷婷转过头看着刘星，沉默了半晌说道：
　　“我改变主意了，今天晚上你请！”


第220章 狐狸？妖女！
　　刘星坐在办公桌前，表面上是在工作，实际上是在等待着一个机会！
　　“吴姐，我去把资料交给韩总，一会儿回来！”
　　夏雪站了起来对吴梦说道，然后向外面走去。
　　机会来了！
　　刘星左右看了看，发现并没有人在注意自己，拿着一个杯子向外面走去。
　　“刘星，你去哪？”
　　关婷婷问道。
　　妈的，这个关婷婷是怎么了？自己这一上午凡是有一点儿动作，她都要问来问去。
　　“哦，我去倒点儿水喝！”
　　刘星看着对方说道。
　　“办公室里面不是有吗？”
　　关婷婷又道。
　　“我……我先去涮涮杯子！”
　　刘星看着关婷婷说道，然后赶紧开门离开。
　　由于韩总的办公室就在楼上，没有必要乘电梯，所以夏雪从一边的楼梯上楼。出了办公室后，刘星立即追了上去，夏雪就在前面，刘星左右看了看，发现并没有人，一把拉住夏雪进入楼梯口。
　　“刘星？有什么事吗？”
　　夏雪被人从后面拉住后吓了一跳，待看清楚是刘星的时候才回过神看着对方。
　　刘星再次向楼梯外面望了望，确认确实没有人走楼梯的时候，才放下心，然后把夏雪拉到拐角处。
　　“跟你说个事情！”
　　“什么事？是不是选择我了？”
　　夏雪看着刘星笑着说道，同时伸出手帮刘星整了整衣领。
　　“放心，你的魅力还没有大到马上就感染我的地步！”
　　刘星听见对方的话后说道，然后双手按住对方的肩膀一本正经的对夏雪问道，“夏雪，别玩了，你不觉的这样太小孩子气了吗？”
　　“玩什么？什么小孩子气？”
　　夏雪一副不解的样子看着刘星，一脸的纯真与无辜！
　　“你和夏雨不是已经说好了吗？为什么要改变主意呢？难道就为夏雨偷偷的先跑到这里？”
　　刘星看着对方说道，早上已经把夏雨劝好了，现在的任务就是夏雪。
　　“什么说好了？我怎么不知道？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“别装了，我知道你心理明白的很，只是一直装傻而已！”
　　刘星看着对方说道，对于夏雪的装傻冲愣，刘星已经见怪不怪了，“你为什么要跟夏雨争个高下呢？这有什么用吗？你就不能让着你妹妹一些？难道我们一起生活不好吗？”
　　“谁说当姐姐的就一定要让着妹妹的？至于是否一起生活，我已经说过了，爱情是自私的，没有任何一个人希望把自己的爱人与别人分享，我也不例外。”
　　“是的，爱情是自私的，但是人却能无私。还有，即使你说不愿意和别人分享，那么为什么在最开始的时候就与夏雨商订好要一起……一起和我生活？”
　　刘星看着对方问道。
　　“那段时间你刚离开，也许是因为我们俩都喜欢你的缘故吧，又因为整天在一起，所以有了一种同命相连的感觉，都知道对方心理的那种感情，所以才默认下来的。可是现在不一样了，夏雨竟然偷偷的先跑来，只顾着她自己。难道她就不自私了吗？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“她只是忍不住而已，你要是忍不住也可以来这里找我呀。况且她现在与张静茹相处的很好，你不是想独占我吗？我现在就告诉你，这是不可能的事情。夏雨和张静茹我都不会放弃的，至于你……我觉的我也不能放弃你。但是你现在的所作所为也有点儿太霸道了吧？”
　　刘星看着夏雪说道，只为能劝动张静茹，希望她能改变想法。
　　“霸道？呵呵！”
　　夏雪听见刘星的话后笑了笑，然后上下不停的看着刘星，似乎另有一番深意。
　　“怎么，难道我说的不对吗？你爸爸的例子我们先不说，就算我最后和你在一起，你忍心看着你妹妹伤心的样子？你能放过伤过你妹妹心的男人？我如果能放弃她，那放弃你也是早晚的事情。说到最后，还得拿你爸爸来说事，我不想和你爸爸一样……”
　　刘星刚说到这里，就被夏雪打断了。
　　“我知道，你们男人总是喜欢三妻四妾的生活，我可以理解。但是，我是有原则的……”
　　“我知道你是有原则的，但是原则也是人订的，可以改呀！”
　　刘星看着对方说道，看见对方依然一副微笑的样子，刘星有点无奈了，自己说了这么多，这个女人怎么连一点儿要改变的趋势都没有呢？白白的浪费了自己这么多口水。看样子劝夏雪放弃并不是一天两天就能完成的事情，这是一项艰巨的任务，那么……就求其次吧！
　　“行，我不管你的原则，但我跟你商量一件事情行吗？”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“说吧！”
　　夏雪道，看见刘星的样子，夏雪在心理偷偷的笑着，刘星为难的样子让夏雪心理有一种类似与恶作剧成功一样的痛快劲儿。
　　“以后回家别跟夏雨吵了，你们累不累呀，吵一两天算个新鲜，但是你们都吵了这么多年了，还有什么好吵的？家是让人感觉温馨的地方，你看看现在我那里，都成菜市场了。”
　　刘星看着夏雪说道，“你在我那里住也可以，有一个条件，不许和夏雨吵架。她要是说什么，好的你就听，不好的你就全当听不见。行吗？”
　　刘星把用在夏雨身上的那招也用在了夏雪的身上，希望管用。
　　“那要看你的表现了！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“我的表现？”
　　刘星听见对方的话后愣了愣，不知道是什么意思。
　　“你要是对我好点儿……我的心情也许就会好点儿，心情一好，自然就不会与她计较！”
　　夏雪笑眯眯的说道。
　　“行，我争取努力对你好的！”
　　刘星看着对方说道，不管怎么样，现在最重要的是让对方答应下来，自己受点儿罪没有关系，夏雪和夏雨的关系只有有了改善，那就离两个女人同心的时候不远了。
　　“你昨天晚上没有经过我的允许就……就吻我，你已经是我的人了，所以把‘争取’去掉。你一定要努力对我好！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“行！”
　　刘星听见对方的话后点了点头。今天早上自己还说是夏雨的人呢，现在夏雪又说自己是她的人了，自己到底是谁的人？刘星自己都分不清楚了。
　　“那就好！”
　　看见刘星点头，夏雪很满意，伸手在刘星的脸颊上轻轻的抚摩了几下，然后笑着说道，“虽然我答应你不和夏雨吵，但是我也会努力的让夏雨退出的。如果你以为我和夏雨不吵架就能改善我和她之间的关系的话，那么我劝你还是不要报太大的希望。”
　　夏雪冲着刘星笑着，笑的是那样的灿烂，笑的是那样的慧黠，就好象一只可爱的小狐狸一样。
　　‘这个女人怎么连自己想什么都知道？’听见对方的话，刘星的神情一愣。狐狸？妖女？一定是妖女！
　　“不会的，我可不会那样想！”
　　刘星笑了笑说道，遮掩着内心的郁闷，同时心理开始想着对付夏雪的下一步。
　　“嘻嘻，是吗？”
　　夏雪冲着刘星饶有深意的笑了笑，然后向楼上走去。
　　看着得意离开的夏雪，刘星心理太不甘心了，想了想，自己的目的似乎没有达成，反而还答应她条件了。不甘心，太不甘心了。看着上楼梯的夏雪，刘星狠狠的咬了咬牙，迈上两个台阶跟在夏雪的后面，然后狠狠的在对方的屁股上拍了一下。
　　“啊～～！”
　　伴随着夏雪的惊叫声，刘星已经跑向楼下。
　　刘星一边想着事情一边向办公室走去，刚才在与夏雪的交手中明显输了，看样子夏雪这次北上确实是准备充足并虎视眈眈，而且较之以前更加的聪明了，看样子自己必须再想一个办法了！
　　对于刘星来说，可爱的夏雪不可怕，叱咤商场的夏雪也不可怕。可怕的是两者相结合，而现在的夏雪，似乎就已经进化成这样的危险物了。到底有什么办法好呢？刘星很苦恼很郁闷。
　　“想什么呢？”
　　“想怎么样对付……”
　　说到这里刘星停了下来，刚才是不是有人问自己话了？谁呀？刘星向一边看了看，只见关婷婷靠在通往办公室的拐角墙上。
　　“刚才是你问的？”
　　刘星疑惑的看着对方问道。
　　“是的！”
　　关婷婷说道。
　　“没想什么！”
　　刘星道，同时心理倒吸了一口凉气。妈的，刚才差一点儿就说漏嘴了，好险！
　　“没想什么？你不是去涮杯子吗？你去的方向好象不对呀！”
　　关婷婷双手抱在胸前笑看着刘星。
　　“哦，刚才遇见个熟人，聊了几句！”
　　刘星看着对方敷衍道。
　　“呵呵，是吗？”
　　关婷婷看着刘星笑眯眯的说道，一副高深莫测的样子。
　　“是的！”
　　刘星道，同时心理纳闷，现在的女人都是怎么了？一个个整的比诸葛亮还要高深似的，狐狸肉吃多了？
　　“你刚才可不是这么说的！”
　　关婷婷对刘星说道，突然凑到刘星的面前，“你想对付谁？”
　　“什么对付谁呀？你在说什么？”
　　刘星疑惑的看着关婷婷说道，“现在是工作时间，你不好好的在办公室工作却在这里闲逛，以后有事别求我！”
　　说完赶紧向办公室走去。三十六计，走为上！


第221章 因夏雪而起的连锁反应
　　关婷婷看着走进办公室的刘星，赶紧跟了上去，半途而废可不是她的性格，再说她的好奇心可是很重的，既然知道有古怪，那就一定得知道事情的全部，特别是对刘星，不了解是不行的！
　　关婷婷走了办公室坐在她的位置上，左右看了看，然后拿着一份资料坐着椅子滑到刘星的身边，然后把资料往刘星的桌子上一放，手向上面一指。
　　“快告诉我，你到底想对付谁？”
　　“拜托了大姐，太八卦了，你就绕了我吧，我真没想对付谁！”
　　刘星苦笑的看着关婷婷小声的说道，这女人装的还挺象那么回事儿的，不知道情况的还真以为她是找刘星来谈论工作的呢。
　　“小子，连我都敢骗了？”
　　关婷婷哈下腰小声的对刘星说道，一嘴的痞子腔，也不知道是因为跟刘星在一起的时间长了，被刘星传染了，还是她传染给刘星了。
　　“行，我告诉你，但你可不要告诉别人！”
　　刘星冲着对方说道，然后左右看了看，对其勾了勾手指头，一副很神秘的样子，然后小声的说道，“我昨天新买了一个游戏，最后的关头我怎么也打不过去，我正愁怎么样对付最后关口的BOSS呢。”
　　对于刘星来说，现在夏雪就是阻挡他性福生活的BOSS！
　　“就这点儿事？”
　　关婷婷皱着眉头看着刘星，似乎不太相信。
　　“当然了，咱们楼上不是有个软件公司吗？里面有几个厉害的，我去请教了一下……”
　　“结果呢？”
　　“结果人家没在，我又下来了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“真的？”
　　关婷婷疑惑的看着刘星说道。
　　“真的！”
　　刘星睁大了眼睛说道，试图用自己纯洁的眼神来使对方相信自己的话。
　　“没有骗我？”
　　关婷婷把手轻轻的放在刘星的胳臂上又问道。
　　刘星的身体不自觉的一哆嗦，他知道，要是被关婷婷掐中，那自己的胳臂可就不保了。
　　“咱俩是什么关系，我怎么会骗你呢？看我童叟无欺的眼神，多么的诚实！”
　　刘星的眼皮儿不停的眨呀眨呀，希望用自己真诚纯洁的眼神来打动对方的心灵。
　　“行了，这次就先饶过了，如果让我知道你在骗我，哼哼哼哼！”
　　关婷婷撇着嘴看着刘星，预示着欺骗她的严重性。
　　刘星一脸谄媚的笑容，他知道，如果她不欺骗关婷婷，那么事情的后果会更加严重。
　　他妈的，最近是怎么了，难道这群女人都闲着没事做了？
　　关婷婷刚回到她自己的位置，刘星正要松口气的时候，一个纸团儿从天而降，正好打在刘星的鼻梁上面弹在桌子上。
　　刘星拿起后向右边看了看，虽然夏雨一副工作的样子，但是刘星还是知道一定是她！刘星把纸团儿打开看了看。
　　‘我怎么不知道你玩什么游戏？’刘星直感觉自己额头上的汗在不断的向下流，应付完一个关婷婷，又来了一个夏雨。这夏雨的耳朵是够尖的了，自己和关婷婷说话那么小的声她都能听见。
　　刘星拿起笔写了一个纸条，然后趁着别人不注意的时候扔给夏雨。当然也不忘记抱负一下，纸团以抛物线的形式掉进了夏雨的领口里面。
　　夏雨转过头狠狠的瞪了刘星一眼然后，然后伸手从领口里面把纸团拿了出来。
　　‘家丑不可外扬！’
　　‘我和夏雪到底谁丑？’当刘星看见夏雨再次传过来的纸条后顿时有一种无力的感觉。神呀，救救我吧，这都要计较？思想也太敏感了吧，这都会被误会？
　　‘大小姐，你就绕了我吧，让你不跟夏雪吵，你怎么把矛头指向我了？’刘星又给对方传了一个纸条。三妻四妾？现在光是夏雪和夏雨这两个女人就够让自受的了，不过幸好张静茹是乖乖女，要不然……
　　‘怎么，烦我了？’刘星看见纸条后紧紧的握着拳头，转头看向右侧的夏雨，露出一个比哭还要难看的笑容，一张嘴把刚才那张纸条放到嘴里吃进了肚子里面。这就可以看出刘星的心理在此时是多么的郁闷多么的无奈。自己不就是出去一下吗？怎么引起这么大的波折？
　　夏雪，都是你这个惹祸精，我刘星不把你搞定我跟你一个姓！刘星在心理狠狠的发着誓。
　　这个时候，夏雨又向刘星扔来一个纸条。
　　‘被我说中了？’刘星一看气的鼻子冒烟，又把纸条扔到嘴里。
　　‘你中午不用吃饭了吧？’夏雨又扔了一个纸条把刘星都快气晕了。刘星转过头看着夏雨，对方仍然一副在工作的样子，人面妖心的女人，自己怎么会喜欢上这样的女人？刘星拿起笔写个纸条扔了过去。
　　‘如果你在传纸条，回家我就打你屁股！’刘星把纸条扔了过去，夏雨看见撇了撇嘴，然后白了刘星一眼，也把纸条吃到了肚子里面！
　　不知道是否因为上午纸条吃多了的缘故，中午吃饭的时候，刘星看着眼前的菜，并没有太大的食欲，看见一边的吃的正香的几人，刘星对她们真是无比的羡慕呀。
　　“你怎么不吃饭呀？”
　　关婷婷看着刘星问道，这个女人把其他的男人甩了，决定从新做人，不过这也给刘星带来了一点儿麻烦。因为没有别的男人请客了，所以关婷婷又开始跟着刘星混吃了，虽然只是十块的工作餐。
　　听见关婷婷的话，夏雨在一边偷着笑，被刘星瞄到后又装出一副认真吃饭的样子。
　　“最近我也不知道遇见什么小人了，眼皮老跳，心很烦，吃东西也没食欲了！”
　　刘星瞥了一眼夏雪和夏雨说道。
　　“弄片纸贴眼皮上就好了，我妈教的！”
　　关婷婷对刘星说道。
　　“得了吧，你妈还让你相亲呢，你怎么不听？”
　　刘星看着对方说道，往脸上贴纸是刘星在大学的时候玩扑克输的时候才做的。
　　“说你眼皮跳的事，你怎么又扯到我相亲的事情上了？”
　　关婷婷看着刘星说道，然后笑眯眯的看着刘星，用肩膀撞了撞刘星，“哎，你是不是嫉妒了？”
　　“哈哈哈哈！”
　　刘星听见后仰头大笑，然后看着关婷婷说道，“我嫉妒死了，我嫉妒为什么你总是能噌到饭，为什么我总是被人噌！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　关婷婷回笑着刘星，用‘嘿嘿嘿嘿’来对刘星的‘哈哈哈哈’，真是绝对儿！关婷婷看着刘星说道，“你人好呀！”
　　“我人好？谢谢你这么夸奖我，自从上了小学之后我就再也没有听过这句话了。不过我看是因为心软，要不然，哼！”
　　刘星冷哼一声，当然是给夏雪和夏雨听。
　　“你人好，刘星是世界上最好的人，我以认识你为骄傲，我以认识你为自豪，你就是……”
　　“我就是你心中的太阳对不对？既然这样，晚上你就请太阳吃顿饭吧，总不能老是吸收我的阳光不回报吧？”
　　刘星看着对方说道。
　　“行，今天晚上我请！”
　　“拉倒吧，你已经不只一次这么说过，到最后都改嘴了，吃完什么都不知道了！”
　　刘星没有好气的说道，他已经不知道上了这个女人多少次当了，已经不记的了。
　　“我发誓……”
　　“你发誓的次数不比你说谎话的次数少！”
　　“我保证……”
　　“你保证的事情完成的没有几个！”
　　“我一定……”
　　“知道你有一个屁屁……”
　　“刘星！”
　　关婷婷听见刘星的话后再也忍不住了，‘腾’的一声从椅子上站了起来，一手指着刘星，狠狠的看着对方。这一举动把周围的人吓了一跳，都以为关婷婷被刘星气的真的发怒了呢，夏雨在一边拉了拉刘星，意思是不要再让关婷婷难堪了。
　　“刘星，你给我听好了，如果今天晚上我不请你吃饭，我就永远找不到男朋友，一辈子嫁不出去！”
　　关婷婷看着刘星狠狠的说道。然后伸出手放在刘星面前。
　　“不会太毒了吧？”
　　刘星歪着脑袋看着对方说道。
　　“我今天晚上一定要请你吃饭，一定要请你吃！”
　　“成交！”
　　刘星伸手和对方一击掌，算是相信了。击过掌后关婷婷这才坐了下来，然后一边吃一边对刘星说道，“你说哪家好吃？我挺长时间没吃好的了。”
　　“公司附近不是有家新开的吗？去那个吧！”
　　“那家呀，我去了，什么玩意没有，东西死贵死贵的，我觉的去……”
　　关婷婷和刘星开始热情的讨论起来，刚才的事情好象没发生过一样。
　　在场的其他人都愣住了，这态度转变的也太快了吧？只有深知刘星和关婷婷关系的吴姐和郝爽笑了笑然后继续吃饭。
　　刘星和关婷婷的关系那可真是铁了去了。吵架？跟玩似的，那是每天必须的事情！每天一小吵，生活没烦恼，两天一大吵，关系就是好！


第222章 关婷婷请客
　　一下午的时间，不知不觉的已经过去了，刘星把桌子上的东西收拾好，然后转过身笑咪咪的看着关婷婷。
　　小样儿，你不是要请客吗？我已经准备好了！刘星背靠在椅子背上，一副大老爷的样子。
　　“看什么？没见过美女吗？”
　　关婷婷放下笔，转过头看着刘星说道，“你放心，我肯定会请你的，我没忘！”
　　“我什么都没说！”
　　刘星看着对方笑着说道，没忘就好，不过……刘星看了看一边的夏雨和夏雪，不知道关婷婷所说的请，包不包括她们两个。
　　下班的时间终于到了，关婷婷拎着包然后就拉着刘星向外面走去。
　　“哎！夏……夏雨夏雪她们不跟着去了？往常都是一起吃饭的！”
　　刘星看着关婷婷说道。
　　“少一天没关系的！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，然后看着一边的夏雨和夏雪说道，“我和刘星吃饭去，改天请你们俩！”
　　说完就拉着刘星离开了。
　　身不由己的刘星冲着夏雨无奈的笑了笑，还没来得及与夏雪打招呼就被关婷婷拉出了门。
　　不知道怎么了，今天的关婷婷似乎非常的大方，带着刘星来到一个相当高级的餐厅，据她自己说，这是迄今为止去过的最好的餐厅。
　　刘星听见后心理暗笑，不知道又是傻子曾经被她给耍了！
　　刘星拿起单子，上面的东西都很贵，刘星不禁抬头看了看让自己随便点儿的关婷婷，这女人今天脑袋怎么了？秀逗了？就算是中了自己的激将法，也不至于这么大方吧？这女人又在搞什么鬼？
　　“怎么了？点呀！”
　　关婷婷笑眯眯的看着刘星，笑的刘星全身都发麻！
　　“我……真的可以随便点？”
　　刘星看着对方小心翼翼的问道，和关婷婷认识也有五六年了，第一次见到对方这样的大方。往常可只有在求自己办事的时候才会请自己吃的。
　　“当然了，我请你嘛。你喜欢吃什么就点，你放心，今天保证让你吃好吃饱。”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“告诉你，你拉我的时候走的太急，我的钱包可没带，想吃完饭后骗我付帐，今天可不行！”
　　刘星看着对方说道。
　　“废什么话呀，请你吃饭还这么多毛病！”
　　关婷婷听见刘星的话后不耐烦的说道，“你点不点，你要是再不点，等会儿吃完饭可真的是你付帐了！”
　　“我点，我葵花点菜手！”
　　刘星用手指在菜单上面比划着，有几个名字挺新颖了，那就尝尝鲜吧，虽然不知道具体是什么东西。刘星没敢多点，只要了三样儿，以前他们两人吃饭的时候，都是三样。
　　关婷婷似乎看出刘星的心思了，抢过菜单后又点了两个，然后又要了一瓶红酒。刘星凭借着自己的记忆力去回想着，刚才这五样加上酒，似乎已经接近千元了，特别是那瓶酒，相当于菜的总价。刘星心中不禁有了个疑问，这女人点红酒，会喝吗？可别是猪鼻子插大葱――装象！这女人可是很会装的。
　　“离发工资还有段日子，你不会是想今天请我把钱全部花光，然后在接下来的一个星期的时间里吃我的吧？”
　　刘星看着关婷婷问道，对于关婷婷无原无故的请客，刘星的心理还是有点儿打鼓。
　　“你什么意思，难道就凭咱俩的关系，我请你吃饭就不行吗？”
　　关婷婷听见刘星的话后没有好气的说道，“难道这么多年，我给你个印象就那么差吗？”
　　“也没多差，关键是不习惯！”
　　刘星看着对方说道，不管怎么样，既然已经坐在这里了，那就吃吧！
　　“哎，问你个事！”
　　关婷婷对刘星说道。
　　“八卦的事情最好别打听！”
　　刘星道。
　　“什么八卦不八卦的，难道我问你的就不能是有用的吗？”
　　关婷婷白了刘星一眼说道，对于刘星今天屡次的不给她面子，关婷婷已经忍了许久了，如果不是因为……因为那个事，这么时候早就用胳臂夹住刘星的脖子，然后一顿暴打！
　　“你说你……你们男人都喜欢什么样的女人？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“这可不好说，萝卜白菜各有所爱。关键是现在的女人都不知道怎么了，一个个……没法说。碰到个务实的能挣钱养家的安分纯洁男人拒绝，而喜欢找个没有工作，整天就知道瞎跑的男人，整天跟这种男人受罪，为那样的人伤心流泪，但仍然不思悔改……”
　　“你被人甩了？”
　　关婷婷打断了刘星的话后问道。
　　“你觉的我是那种务实安分纯洁的男人吗？”
　　刘星看着对方说道。
　　“难道你是没有工作整天就知道瞎跑的男人？”
　　关婷婷反问道。
　　“我的意思是说，男人喜欢什么样的没有关系，关键是你们女人要找什么样的，要怎样选择男人。男追女隔座山，女追男隔层纸嘛。”
　　刘星看着对方说道，正好这个时候菜都上来了，刘星自是很不客气的拿起刀和叉吃了起来。这西餐就是这点烦人，要是拿筷子那多得劲儿呀，不过如果用筷子的话，那么大的肉似乎没有地方下口了！
　　“你先等等！”
　　刘星刚要动刀，关婷婷一把拉住刘星的胳臂。
　　“干什么？你想反悔？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不是，你先等一会儿在吃，我在问你几个问题！”
　　“一边吃一边问，要不等你问完了，这东西也凉透了！”
　　刘星看着对方说道，然后甩开对方的手开始吃了起来。
　　“你不是说我找男人的要求太高了吗？所以我现在是退而求其次，把钱那一项去掉。不过我还是想知道你……你们男人到底喜欢什么样的女人，我好向那个方面努力！”
　　关婷婷道。
　　“我不是已经说过了吗？关键是……”
　　“啪！”
　　关婷婷一个叉子把刘星手中的刀按住了，“如果不正面回答我这个问题，你就别吃了！”
　　刘星看了看对方，然后把手中的刀叉放了下来，然后看着对面的关婷婷说道：
　　“我就说嘛，天下没有白吃的晚餐，我就知道你请我吃饭肯定是有所目的的。”
　　说完，刘星捏了捏下巴，然后把胳臂肘支在桌子上，一副思考的样子，过了半晌之后说道，“男人的类型有很多，你问男人喜欢什么样的女人，我还真无法回答你！好了，我回答完了，是不是可以吃了？”
　　“不行！”
　　关婷婷冲着刘星大声的说道，由于此时是晚餐的时间，餐厅中的人特别的多，西餐讲究的是一种环境，关婷婷突然一声大叫，顿时吸引了餐厅中所有人的目光。关婷婷没有理会，伸手拿过摆在刘星面前的刀和叉，然后说道，“既然你不知道其他的男人，那就说说你喜欢什么样的类型吧，你不也是男人吗？”
　　“我喜欢的类型？”
　　听见对方的话后刘星愣了愣，然后仰着头看着上面的灯，“就象上面这吊灯一样，需要它亮的时候它能发光，不需要它的时候它会静静的在那里陪着你！”
　　“吊灯？”
　　听见刘星的话后，关婷婷也仰起了头看向上面的吊灯。好深奥呀，到底是什么意思？关婷婷一脸的不解。
　　“你说的太抽象了，能不能具体一点儿？”
　　“简单的说就是一句话，能看上眼儿就行！”
　　刘星道。
　　“刘星，你如果在这么回答的话，这饭……你今天晚上只有看的份了！”
　　关婷婷道。
　　哎！刘星在心理深深的叹了口气，早就知道关婷婷请的饭不是那么容易吃的，明知道这一点自己还来，真是笨的可以了！刘星摇了摇头，然后站了起来……
　　“你干什么？”
　　关婷婷问道。
　　“你换个座位，证明我是自己一个人来的，我可以自己随意的点菜而没有心理压力，我可以随意的吃不用回答任何人的问题。我还可以……”
　　“行了行了，我只是问问而已，不用那么认真。好了，吃吧！”
　　关婷婷听见刘星的话后赶紧站了起来拦住刘星，然后把对方按在了椅子上，把刀和叉还给了刘星，“吃吧吃吧，不问了！”
　　“这还差不多！”
　　刘星看着对方说道，然后不客气的吃了起来，同时心理暗笑，这招果然把关婷婷唬住了。
　　刘星吃的正香，不过关婷婷似乎有心事，胳臂支在桌子上，手捏着下巴，和刘星刚才的动作一模一样。
　　“刘星，你说长头发的怎么样？”
　　关婷婷问道。
　　“多长？”
　　刘星一边低着头猛吃一边问道。
　　“多长？”
　　关婷婷看了看自己的头发，又拿手量了量，“过肩！”
　　“一个老爷们留那么长的头发干什么！”
　　“我是说女人，你喜欢长发披肩的类型吗？”
　　关婷婷问道。
　　“还可以！”
　　刘星听见后想了想说道，至少夏雪、夏雨还有张静茹三个女人都是长头发。
　　“肌肤呢？白一点儿的？”
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，夏雪夏雨和张静茹的肌肤都属于白嫩的类型。
　　“那你喜欢高个子还是矮个子的？一米七以上一米七五以下？”
　　关婷婷一脸欣喜的样子问道。
　　“应该是吧！”
　　刘星想了想说道，夏雪、夏雨和张静茹似乎都是这么高的。
　　“真的？那太好了！”
　　关婷婷听见刘星的话后高兴的不得了，笑眯眯的看着刘星。
　　‘这么说自己是属于她喜欢的类型喽？’关婷婷深深的低着头，双手握着小拳头在胸前不会的乱舞着。
　　“你说过如果用心，就会发现爱情就在我的身边，对吗？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“嗯，是说过！”
　　刘星道，由于只顾着低头吃饭，所以根本就没有看见关婷婷的样子，更别提对方的问话了，刘星根本就没有把她联系在一起。


第223章 关婷婷的心思
　　“吃呀，你怎么不吃了？光我一个人吃，我会不好意思的！”
　　刘星抬起头看着对面的关婷婷说道，自己都吃了十多分钟了，对方还没有开始动嘴，平常可都是与自己抢着吃的，这突然的变化还真让刘星不太适应。
　　“呵呵，你吃吧，味道怎么样？”
　　关婷婷正在想着心事，被刘星打断后笑看着刘星说道，笑容很灿烂。
　　“很……好吃，钱花到了嘛！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“那就多吃点儿，不要客气，不够再点。”
　　关婷婷笑着对刘星说道，热情的用叉子给刘星弄了几个好吃的，然后还给刘星倒了一杯红酒。
　　“哦～～！”
　　刘星回答道，神情有点儿发愣。关婷婷突然对他这么好，让刘星自己整个人都感觉很不适应，感觉对方今天有点儿怪怪的。
　　关婷婷笑眯眯的看着眼前的刘星，如果是以往，她的目光或许会集中在这些吃的上面。不过现在可不一样了，为什么不一样？想知道？不告诉你！
　　“你……你也吃呀，没有人跟我抢，吃起来不香！”
　　刘星抬起头看着对方说道，餐厅中能在女士面前不顾风度大吃大喝的，恐怕只有刘星一个人了。
　　“今天是我请你，还是你吃吧！”
　　关婷婷听见后说道，“省的离开后你又不领情，说什么请人的比被请的吃的还多！”
　　“我是那样的人吗？”
　　刘星一边吃一边说道，“况且在没有结帐之前，这句话你最好先别说！”
　　刘星对到底谁付帐心理还是有点打鼓，毕竟关婷婷今天太反常了。
　　“不就是请一顿饭吗？你怎么还不相信我呀？”
　　关婷婷嘟着嘴说道，好象受了委屈一样。
　　“没有办法，谁让你给我的‘好’印象留的太深了呢！刻骨铭心，永世难忘呀！”
　　刘星笑着说道。
　　“啊？相处了这么多年，怎么就留给你这么个破印象？那我好的方面呢？你记住了吗？”
　　“例如？”
　　“例如……”
　　关婷婷歪着脑袋自己想着，自己到底有那些好的方面呢？“例如你自己住很寂寞，我就搬到你那里陪你，给你带去了很多的……”
　　“得了吧，是你把你妈妈给你的租房子钱买衣服穿了，没有地方住才去我那里的！”
　　刘星笑了笑说道。
　　“我帮你打扫过房间！”
　　关婷婷又说道。
　　“本来就是你弄乱的！”
　　虽然这顿饭是关婷婷请的，但是刘星丝毫没有给对方任何面子，一件一件的揭露事情的本质，谁让刘星是一个诚实纯洁的人呢？
　　“我帮你洗过衣服，你点你可不能否认！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“全自动洗衣机，衣服放进去就可以了，还是因为你发牢骚，所以才去买的呢。”
　　“你的衣服是我亲手放进去的，这点你承认不？”
　　“承认！”
　　刘星道，实在是不忍心不给对方面子了。
　　“这些都是小事，我关键的时候还是很讲义气的！”
　　关婷婷看着刘星笑着说道。
　　“嗯，这点说的还不错，不过跟我这种无论是平常还是关键时刻都很讲义气的人比起来，你还是差的很远很远！年轻人，还有很多学习的地方。”
　　刘星笑着说道，关婷婷这点说的倒是没错，在关键时刻确实很够义气，不过从两人认识到现在，似乎没有几次关键的时刻。
　　“就是嘛，我关键的时刻表现还是很好的！”
　　关婷婷听见刘星终于认识到她的一个优点的时候，脸上终于露出了笑容。看见还在吃东西的刘星，关婷婷的眼珠子转了转，眉头微微的皱着，欲言又止，想了半晌之后，拿起酒杯递给刘星。
　　“刘星，别光顾着吃呀，我干一杯！”
　　“行呀！碰一个就碰一个！”
　　刘星听见后放下刀叉，然后接过对方手中的杯子，“不说点儿什么？好歹也来点儿台词。”
　　“为我们的相识干杯！”
　　关婷婷想了想举起手中的杯子说道。
　　“干杯！”
　　刘星听见后笑了笑，五六年都过去了，现在说这句话，是不是有点儿晚了？
　　“啪～～！”
　　两个杯子碰到了一起然后各自喝了下去。
　　“刘星呀，你说……我漂亮吗？”
　　喝过酒之后，关婷婷看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，刚才吃的太快，有点儿噎住了，正好喝点儿酒往下面顺一顺。
　　“别光‘嗯’呀，给个评价或者打个分数！”
　　关婷婷看着刘星说道，好不容易鼓起勇气问出来了，怎么能让刘星一个简单的‘嗯’字给打发了呢？
　　“八十五分！”
　　刘星道，这是早就给关婷婷定好的分数。
　　“这么低？”
　　“还低？至今为止能让我打出八十五分以上的不超过五个，你知足吧！”
　　刘星看着对方说道。
　　“哦，那还差不多！”
　　听见刘星的话后，关婷婷笑了笑，心安了许多，然后又看着刘星问道，“刘星呀，你说我还有什么需要改进的地方？”
　　“改进的地方？这你得问你未来的老公，你问我干什么？”
　　“我未来的老公是男人，你也是男人，你的眼光不错，你先说说！”
　　关婷婷问道。
　　“你不是把大款那项去掉了吗？这就意味着，以后没有人伺候你了。所以……你勤劳一点儿，至少也应该把自己的窝收拾干净利索。”
　　关婷婷听见后想了想，感觉刘星说的确实不错，自己那个不收拾房间的毛病确实应该改一改，家里乱的有时候真的连她自己都有点看不下去了。
　　“还有呢？”
　　“还有……专心一些，别跟以前似的，吃着碗里的望着盆里的心理还想着锅里的！”
　　“这点我已经说明了，我现在已经改了，还有呢？”
　　关婷婷又问道。
　　“还有……”
　　平时觉的关婷婷毛病挺多的，当对方问自己的时候，一时间除了上面两点之外，还真没有想到其他的毛病。
　　“还有……总之你先把这两点改好再说吧！”
　　刘星看着对方说道，然后继续吃了起来。如果让这个女人知道只有这么两个毛病，那还不在自己面前翘起尾巴骄傲一阵子？她要是骄傲，那自己不就没的骄傲了吗？不行！
　　“哦！”
　　关婷婷见后点了点头。
　　这顿饭不知不觉吃了近一个小时，关键是关婷婷的问话实在是太多了，耽误刘星嘴的发挥了，不过最后还是吃的很饱，或者说有点儿吃多了！
　　到了离开的时候，关婷婷很大方的去刷卡，这让刘星心理感动了好一阵。
　　呜～～！这女人终于请客了，自己也终于噌到一顿饭了！
　　出了餐厅，本来准备坐车回家的，可是关婷婷说什么都要散散步，最后双方各退一步，散步走回家。
　　一路上关婷婷没有象往常那样唧唧喳喳说个不停，只是跟在刘星的身边有句没句的聊着，不知不觉就到了关婷婷的家，看了看时间，两人已经走了半个多小时了。
　　“上去……”
　　本来关婷婷打算让刘星上去陪她一会儿的，可是一想到那个被自己弄的乱乱的家，顿时改口，“今天就不留你了，赶紧回家吧！”
　　“切，你让我上去我还不愿意呢！”
　　刘星看着对方说道，然后跟对方告别离开。
　　关婷婷站在原地看着刘星的背影，一直到刘星消失在路的尽头，她自己还站在哪儿。过了半晌，突然一转身向楼里面跑去。
　　“谁也不要拦我，我要打扫房间啦！”
　　今天晚上这一顿吃的很好很饱，相当的到位，不禁对关婷婷刮目相看起来，心中不禁的感叹道：
　　‘原来，人真的会变，特别是女人！’
　　回到家半躺在沙发上，身子懒洋洋的，不过却十分的舒服，也许是因为好不容易噌到关婷婷一顿饭，心理作用吧！
　　刘星嘴里哼着小调，然后把电视打开，看看国际八卦，这对于象刘星这种积极要求进步的新四好青年是十分重要的。这个时候，夏雪和夏雨从各自的房间里面走了出来，并来到刘星的身前。
　　夏雨走到电视机前，把电视关上。
　　“哎？关上干什么？”
　　刘星看着对方问道。
　　夏雨没有说话，同夏雪一起站在刘星的面前。
　　“坐起来，正经一些，我们有事跟你谈！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“又怎么了？”
　　刘星看着对方问道，然后坐直了身子。夏雪脸上带着招牌式的可爱笑容，而夏雨的脸上则冷如寒冰，跟刘星在不了解她们的时候表现的一样。
　　“你们俩一白脸一黑脸……演的是哪处呀？”
　　刘星看着对方两女笑着说道，“给我倒杯水，有点喝了！”
　　“严肃点儿，跟你说正经事呢！”
　　夏雨白了刘星一眼说道。
　　“星星呀，吃的很好吗？”
　　夏雨说完后，夏雪弯下腰看着刘星笑眯眯的问道，不过这笑容……刘星看起来浑身感觉不舒服。
　　这……这两个女人到底是怎么了？


第224章 审问联盟？我的腰～～！
　　“还可以！”
　　听见夏雪的问话，刘星看着对方说道，不禁向后仰了仰身子，对方这么可爱，笑的这样的灿烂，让刘星浑身都感觉到不自在，一股危险感逐渐在刘星的身边蔓延。看现在的形势，如果再来一个人，那可真是三堂会审了。
　　“还可以？哼哼～～！”
　　夏雨冷冷一笑，瞥着眼睛看着刘星，“不会吧，看你高兴的表情，嘴角都拉到耳朵边上了，肯定吃的很好！对不对？”
　　“是呀是呀，高级的西餐厅，好浪漫呀，都没有陪我进去过！”
　　夏雪凑到刘星的面前笑眯眯的说道。
　　“你……你们跟踪我？”
　　刘星看着对方问道，要不这两个女人怎么知道自己和关婷婷去的高级的西餐厅？
　　“我们只是凑巧看见而已，要知道你们去的高级西餐厅可是从公司乘公交车回家的必经之路，难道你不知道吗？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“是吗？”
　　刘星听见后愣了愣，难怪那家餐厅从外面看起来那么熟悉，原来坐车的时候看见过，“没太注意！”
　　“是吗？”
　　夏雪看着刘星后笑了笑，“是不是把注意力都集中在别的女人的身上了？”
　　“别的女人？谁呀？”
　　刘星不解的问道，他现在满脑袋都是问号，这两个女人的表现太另刘星费解了。
　　“你说是谁？你和谁去吃的饭？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“你们是说关婷婷？”
　　听见夏雨的话，刘星愣了愣，不过转而大笑，“哈哈哈哈～～！”
　　刘星现在可知道这两个女人为什么会有现在的反映了。
　　“不会吧？你们连关婷婷的醋也吃？晕了，我和她可是铁哥们，我们俩喝酒划拳的时候你们还不知道在哪了呢！”
　　刘星看着两女笑着说道，“不过你们吃醋的样子真的另我很高兴！”
　　“笨蛋，谁吃醋了，有毛病！”
　　夏雨听见刘星的话后瞥了对方一眼说道。
　　“不吃醋？不吃醋你们为什么这样对我？我又没有什么事情做错，我做的事情都是光明正大的，上对得起苍天，下对得起……”
　　“得得，别胡扯，更别想转移话题！”
　　夏雨看着刘星说道，“说，吃饭的时候都干什么了？”
　　“吃饭的时候还能干什么，当然是吃饭了呗！”
　　刘星看着两个女人说道，感觉这个女人问的问题实在是有够搞笑。
　　“你……”
　　夏雨听见刘星的话后伸出手指指向刘星，眉头紧皱，看的出来，她现在心理很气愤。夏雪伸手把夏雨伸着的手指挡了回去，然后笑眯眯的看着刘星说道，“吃饭的过程中，有没有发生什么有趣的事情？例如摸摸手，亲亲嘴儿之类的？”
　　“大小姐，我已经说过了，我和关婷婷是铁哥们，我们俩的关系亲密，但是绝对不存在象你说的那种亲亲之类的事情。就算她脱的只剩内衣内裤了站在我面前，我也会微微一笑毫不动摇，这种情况曾经已经有过无数次了，最后我和她还不都是安然无恙？”
　　刘星看着两个女人说道，解释完后突然想起什么似的，眉头微微的皱起，看向两个女人，此时两个女人的表情，一个是冷如寒霜中带有将信将疑，一个是面露可爱笑容中又带有不可置信，这让刘星烦恼的同时也有了一个不大不小的收获。
　　这两位大小姐难道又……联合起来了？那自己受点儿苦也值。刘星正在想着自己是否应该谢谢关婷婷！
　　“穿着内衣给你看？”
　　听见刘星后，夏雨紧锁着眉头。
　　“是吗？那她的身材是不是很好呀？”
　　夏雪笑眯眯的对刘星问道。
　　“还可以！”
　　刘星听见后说道，“对了，你们不是看见过吗？我们去海南旅游的时候，她穿着比基尼泳衣，是不是还可以？”
　　“还可以？那跟我们比呢？”
　　夏雪微微的弯下腰凑到刘星的眼前说道，宽松的体恤领子下坠，刘星可以清晰的看见那深深的乳沟！
　　“嘿嘿，那当然还是你们的好了！”
　　刘星看着两女笑着说道。单论身材的话，三个女人都有各自的特点，除了前凸后翘这一共同点之外，关婷婷的火辣，夏雨的修长玲珑，夏雪的匀称又不失丰满。仔细的想了想，如果按照对待科学探求的研究态度来讲，刘星也有点儿拿不准了，因为三个女人，刘星只看过夏雨的裸体，而且还亲自尝试过，至于其他的，他还不敢枉加评论。
　　当然，现在面对着两个女人，就要努力的去讨好他们，反正刘星说谎话又不是一次两次的事情了。
　　“算你会说话！”
　　夏雪看着刘星说道，脸上笑容更加的灿烂，不过刘星的心理压力也越来越重，事实证明刘星的预感还是很准的，还没有等刘星说话，夏雪又发话了，“虽然你讨好我，但是我不信！”
　　“我是实话实说！”
　　刘星道。
　　“是吗？可我还是不信！”
　　夏雪道，有点瞒不讲理！
　　“不信……你们不信我也没有办法，你们不信也说明你们对自己没有信心，你们彼此都看过对方，难道没有感觉吗？”
　　刘星看着对方说道，“对了，你们俩现在是什么意思？是要联合起来审问我？还是另有什么不可告人的秘密？如果想轮奸的话，我有一个提议，去我房间。客厅虽然好，但是做完之后我们三人……”
　　“做你的美梦去吧！”
　　夏雨二话没说，朝着刘星就扔了一个大靠垫，幸好刘星早有防备，身子一斜倒在床上，向自己飞来的靠垫算是躲过去了，正当刘星得意之时，一个比靠垫威力大上不只十倍的物体狠狠的压在了刘星的身上。
　　“夏雪，你给我起来，你想压死我呀！”
　　刘星朝着坐在自己背上了夏雪大声的喊道，“你这是强奸！”
　　“就强奸你了，怎么吧？有意见？”
　　夏雪对身下的刘星说道，然后身子微微的抬起，屁股又重重的落下。
　　“不管是轮奸还是强奸，我都没有意见！”
　　刘星转过头看着夏雪说道，“我只是想给你们一个建议，我感觉如果让我翻过身子，躺在沙发上而不是趴在沙发上，这样无论是谁，感觉都会好一点儿。体位问题可是很重要的！”
　　刘星一本正经的说道。
　　“都到了这个时候你还有心思说俏皮话是不？夏雨，你也过来坐，这人肉垫子不错，比坐沙发舒服过了，而且还会动！”
　　夏雪对一边站着的夏雨说道。
　　“嗯！”
　　夏雨听见后重重的点了点头，然后同样坐在了刘星的身上，“说，你和关婷婷除了吃饭到底还做了些什么？如实招来，否则今天晚上不让你睡觉！”
　　刘星听见后额头不禁流汗，这个威胁……还真够威胁的！
　　“除了去吃饭，什么都没干，不信你们可以去问问关婷婷，我可是大大的良民！”
　　刘星道。也不计较两个女人‘欺负’自己，现在的首要任务就是把这两个女人搞定，然后再狠狠的‘欺负’她们！
　　哼，到时候看谁求饶！享受一时之快，这可不是刘星的作风，刘星要的是长久的高潮～～！
　　男人嘛，在这个时候就要忍，不丢人不窝囊，以后还只不定谁骑谁呢～～！
　　“切，谁不知道你们俩是一伙的？”
　　夏雪对刘星说道，屁股下面又用了几分力气。
　　“事先说好了，屁股用力不要紧，千万不要放屁～～！”
　　刘星说道，脸上的表情相当的无耻，对女孩子说这样的话，要多猥琐有多猥琐！
　　“我就是放屁也要嘣死你！”
　　夏雪再次用力狠狠的向刘星的身上坐了下去。
　　“哎，往里一些，对，就是那里，用力～～！”
　　刘星一副很舒服的样子，好象是在享受按摩一样。不对，是‘坐摩’！
　　夏雪和夏雨听见刘星的话后原本就很生气的两女更加的气愤了，彼此看了一眼，似乎达成了某种默契，站起来后用力一蹦，共同向刘星的身上坐下去。
　　“咔吧～～！”
　　“啊～～！”
　　刘星一声尖叫，趴在沙发上，一手摸着刚刚被两个女人坐过的腰，刚才的声音似乎就是从这里发出的。
　　“腰……我的腰～～！”
　　刘星表情痛苦，脸色通红，狠狠的咬着牙，磨牙的声音在屋子之中听的十分的清晰。
　　夏雪和夏雨看见刘星的样子后对视一眼。
　　“别装了，少跟我们来这套，告诉你，我们不会上你的当的！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　刘星也不说话，手摸着腰，头撞向沙发的扶手，象是在发泄着某种痛苦一样。
　　这下夏雪和夏雨可真有点慌了，夏雪脸上的笑脸也收了起来，两个女人的眉头都皱了起来。因为刚才那‘咔吧’的骨裂声，清晰的传进了她们的耳朵里面，而且看见趴在沙发上的刘星的痛苦的样子，似乎不是装的。
　　到底是和刘星发生了关系，在夏雪有点愣的时候，夏雨已经蹲在地上看着还在不停用头撞击着沙发上的刘星，一脸的担心还有……心疼。刚才自己是不是做的太过分了？
　　“刘星，你怎么了？你别吓我呀，我刚才不是有意的，我是闹着玩儿的！”
　　夏雨对刘星关心的问道，同时胳臂紧紧的搂住刘星还在撞击沙发扶手的头。
　　“是呀刘星，我们和夏雨只是闹……闹着玩儿而已，你……你可别吓我们呀！”
　　夏雪也被夏雨的声音从发愣中惊醒，伏下身子担心的说道。
　　“别动！”
　　刘星伸手制止了想要帮助自己翻身的夏雪，“我……我的腰要断了……等等，先让我缓口气！”
　　刘星皱着眉头看着两女，一脸痛苦的表情。


第225章 奸计……没得逞！
　　过了半晌，只见趴在沙发上的刘星深深的呼了一口气，然后艰难的对两个女人说道：
　　“你……你们俩，扶……扶我一下，把我扶起来！”
　　“嗯～～！”
　　“我们会小心些的～～！”
　　两个女人说道，然后一人扶着刘星的上半身，把他的身子逐渐的抬了起来。另一人扶住刘星的下半身，把他的双腿轻轻的从沙发上抬了下去。两个女人合力把原本趴在沙发上的刘星小心翼翼的扶了起来坐在沙发上。
　　“刘星，你感觉怎么样了？”
　　夏雨关心的问道，扶住刘星的胳臂不知道接下来该怎么办才好，夏雪更是象一只无头苍蝇一样，看看这看看哪，其实她什么都不知道……
　　“我……我感觉很不好，我感觉我的腰……断了！”
　　刘星靠在沙发上看着两女说道，脸上还是一副很痛苦的表情，“我……我好象感觉不到下半身了……”
　　“什么？”
　　两女听见后神情一愣，感觉不到下半身？这不就是残废了吗？完了完了，这下可玩大了，这可怎么办呀～～！
　　夏雪看了看刘星，然后伸出手狠狠的在刘星的大腿处用力的掐了一下。
　　“痛吗？”
　　之后还拿出一脸关心的样子看着刘星问道。
　　刘星的眉头微微一皱。
　　“你……刚才干什么了？为什么要问我痛不痛？”
　　刘星一副不解的样子看着夏雪问道。
　　“扑通”一声，夏雪一屁股坐在了地上，“完了，真的没有知觉了，我真的只是闹着玩儿的，我没想怎么样～～！”
　　夏雪听见刘星的话后急的眼泪都留了出来，泪光点点的样子看起来楚楚动人，只可惜那象是受了多大委屈的可爱模样让刘星实在是无法猜出对方现在到底是否在演戏。
　　“不……不是你们的错！”
　　刘星依旧艰难的说道，进气少出气也少的模样，“我……我不该和关婷婷一起去吃饭而不带你们俩。不过，我和她真的除了吃饭什么事情都没做！”
　　刘星看着两女说道。
　　“嗯，我们相信你，你别说这件事情了。现在怎么办？你感觉怎么样，用不用打120？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“应该还不用，我想再试试，如果还没有知觉，估计就应该去了！”
　　刘星听见后神情一愣，然后赶紧说道。120？别了，不就是腰断了吗？不用麻烦白衣天使们了，还是把急救的机会让给那些更需要的人吧。
　　“我……这样好了！”
　　夏雨想了半晌，突然好象下了什么重要的决定一样，红着脸看着刘星，然后弯下身子伏在刘星的耳朵边上，“我们回卧室，我……我给你……”
　　“是的？”
　　刘星听见对方的话后神情再次愣住，看着脸蛋红的跟水蜜桃一样的夏雨，心理的激动之情犹如滔滔江水……太老套的话了，就不说了。不过虽然刘星的心情激动，但还是装是一副苦脸。夏雨说的话很诱人，刘星恨不得立即从沙发上跳起来冲进卧室，但现在还不是时候。
　　“不……不用了，我现在……只是想和你们俩说说话！”
　　刘星一脸痛苦的看着两个女人说道。
　　夏雨听见后眼睛不自觉的红了起来，心理想了很长时间才打定的主意，可是却被刘星拒绝了，看样子刘星现在的情况真的很不好。都愿自己，明明知道他把关婷婷当成哥们，可是看见他们在一起吃饭而不带着自己，心理还是嫉妒。
　　“你……你们俩坐在我身边行吗？你们站在我面前，我还得仰着头跟你们说话，太费劲了！”
　　刘星对两女说道。
　　“嗯～～！”
　　两女听见后立即坐了下来，生怕刘星的脖子再坏掉，那可就真的完蛋了。
　　“我跟你们认识也有几个月了，夏雨……你以后可能就要守寡了，对不起了……”
　　“你别说了，都是我不好～～！”
　　听见刘星的话，夏雨原本红了的眼睛立即流下了泪水，紧紧的搂着刘星的胳臂。
　　“别哭了，至于夏雪……我很喜欢你，我也知道你喜欢我。很庆幸很荣幸很高兴能认识你，但是现在……我都成半瘫了，你比夏雨好一点儿，找一个好人家吧！”
　　刘星对身边的夏雪说道。
　　“呜～～！别这么说，都是我的错，我以后再也不……再也不气你了，我不会嫁人的，我……我和夏雨会伺候你一辈子的！”
　　“别这么说，我会不好意思的！你还是找个好人家吧！”
　　刘星叹了口气看着对方说道。
　　“都这个时候了，你还说这样的话，我这辈子跟定你了，不管你怎么样。你别灰心，我家有钱，我们去医院，一定能治好你的，不就是腰断了吗？我们在把它接上不就好了？”
　　夏雪看着刘星带着哭腔说道。
　　刘星听见后神情一愣，腰……腰断了还能接上？行吗？
　　“你不是不想和夏雨一起伺候我吗？现在说这样的话，不是敷衍我吧。人之将死，其言也善，对其说话的人也会很善的，是不是？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不会的，真的不是在敷衍你！”
　　夏雪哭着说道。
　　“真的？真的不在闹了？”
　　刘星问道。
　　“嗯，我以后都听你的！”
　　夏雪哭着说道。
　　“我也不跟着一起闹了！”
　　夏雨在一边哭着说道。
　　“哦～～！”
　　刘星听见后点了点头，趁着两个女人搂着自己腰痛哭的时候，刘星伸出手臂搂着两个女人的脖子，原本痛苦的脸形变成了笑脸，“那就好了，就让我们一起快快乐乐的生活吧！”
　　“嗯，快快……乐乐的生……生活？”
　　两个女人说到最后神情一愣，感觉刘星说话的语气似乎变了许多，不禁抬起头看着刘星。哪里还有痛苦呀，一脸的奸笑！
　　“你……笑什么？都成了半残了还笑？”
　　夏雪一边擦着眼泪一边看着刘星问道。
　　“是呀，虽然我们俩同意了，但是你也不用这样高兴吧？”
　　夏雨道。
　　“我这是感动的，我……”
　　刘星胳臂一用力把两个女人搂在怀里，“哈哈，以后我们就一起生活吧！”
　　“别，你的腰～～！”
　　夏雨道。
　　夏雪则是狐疑的看着刘星，用手在刘星的大腿处再次狠狠的掐了一下！
　　“啊～～！你干什么掐我呀！”
　　“痛吗？”
　　夏雪问道。
　　“当然痛了！”
　　刘星道。
　　“你的下半身不是失去知觉了吗？怎么又知道我掐你了呢？”
　　夏雪微微的眯着眼睛对刘星问道。
　　“我……咦？我的下半身有知觉了，真是一个好消息，看样子你们不用守寡了！”
　　刘星听见对方的话后一愣，刚才光顾着高兴了，把这事给忘记了。可是这慌……怎么圆呢？
　　“你不会是骗我们吧？”
　　夏雨在这个时候经过了夏雪的提醒似乎想到了什么似的，同样一脸疑惑的看着刘星，同时脑袋里面不断的联想着刚才的画面，似乎有许多破绽。
　　“当然不是了，当时确实很痛，我想可能是因为痛的麻木一时间失去了知觉，现在终于又恢复知觉了吧，我想应该是这样的！”
　　刘星听见后说道。
　　“是吗？”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星问道，一脸的坏笑，让刘星浑身都感觉冷飕飕的。
　　“刘星，你的腰真的好了？能不能走两步？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“那……好吧，那我先给你走两步！”
　　刘星听见后说道，然后赶紧站了起来躲避夏雪那另人毛骨悚然的微笑。为了让两个女人相信自己的话，刘星把腰挺的直直的，在屋子里面走来走去，顺便讨好的给两个女人倒了两杯橙汁！
　　“两位，请喝！”
　　刘星看着两女说道，“不过别忘记了，我们已经说好了，从此一起快快乐乐的生活！”
　　刘星笑呵呵的说道。
　　“嗯！”
　　夏雪微笑着答应道，然后伸手把刘星拉了过来并把他按在她和夏雨的中间位置。
　　“老公，你的腰真的没事了？”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道，笑容和夏雪的微笑有的一拼，坐了下来的刘星只感觉身边的温度迅速的降低，现在正值夏天，可是刘星却感觉如寒冬一般。
　　“呵呵，真的没事了！”
　　刘星笑着说道。
　　“你身体没事那就好！”
　　夏雪道。
　　“夏雨，你刚才说的那事，我们现在是不是……”
　　“行呀！”
　　夏雨笑了笑说道，然后和另一边的夏雪对视一眼，在此时又有了姐妹之间所拥有的默契和心有灵犀。两人伸出手紧紧的按住刘星的肩膀，也不知道从哪里来的力气，另一只手抬起刘星的腿，两个女人共同的用力把刘星从沙发倒摔在地上。
　　“啊～～！”
　　刘星一声大叫，妈的，这次好象真的是断了，太痛了！
　　而两个女人已经从刘星的言行中知道了刘星刚才所做的一切都是假的，这个时候特别的气愤，白白浪费了她们那么多的感情和泪水。生气的她们看见此时被她们摔在地上的刘星似乎还觉的不解恨，光着脚丫子狠狠的在刘星的屁股上踩了几下，然后非常气愤的回到各自的房间。
　　“哎，扶我起来呀，我这次是真的伤到腰了？”
　　“滚～～！”
　　“不扶我起来也行，那刚才说的话还算不算数了？一起快快……”
　　“去死～～！”


第226章 ‘狼’真的来了！
　　清晨，刘星从沙发上醒来，看了看时间，才七点多钟。两个女人还没有起床，刘星赶紧穿上衣服离开家，为了讨好两个女人，今天早上刘星亲自去买早餐！
　　昨天晚上两个女人最终揭露了刘星的骗术，各自回到房间，似乎在这之前两个女人早有准备，刘星的房间被紧紧的锁着。刘星去了他藏钥匙的地方，似乎这个在刘星看来的秘密地点已经被两个女人找到了，钥匙失踪，最终导致刘星在沙发上睡了一个晚上。
　　豆汁、焦圈、包子、稀粥、小咸菜，都是平常吃的东西。希望两个女人能够忘记昨天晚上的事情，刘星的心理想到，要不然自己以后只有睡在沙发上了。
　　高高兴兴的回到家，夏雪已经起床了，穿好衣服正准备出去买早餐。
　　“嘿嘿嘿嘿，我已经买完了，吃吧！”
　　刘星笑眯眯的看着夏雪说道，一副讨好的样子。
　　“没有毒吧？”
　　夏雪瞥了瞥刘星手中的拿着的东西没有好气的说道，看样子她对昨天晚上刘星骗她的事情还耿耿于怀。
　　“那哪能呀，虽然没有你买的好吃，但是……也不至于有毒！”
　　刘星笑着说道，然后走进厨房把东西都放在碗里，“夏雨起来了吗？”
　　“不知道！”
　　夏雪冷冷的回了一句，然后坐了下来不客气的吃了起来。话音刚落，就看见夏雨睡眼朦胧的从房间里面走了出来。
　　“早，快来吃早餐，今天是我买的！”
　　刘星笑看着夏雨说道，继续讨好的样子，夏雨和自己的关系亲密，应该能原谅自己。
　　“你……”
　　夏雨不知道想要说什么，但肯定的是，在要说的那一瞬间，她也想起了昨天晚上的事情，所以把要说的话又吞了回去，坐了下来吃着，对刘星丝毫不理会。
　　完了，刘星的热脸这次连两个女人的冷屁股边儿都没有贴上，刘星歪着脑袋想了想，难道自己昨天演的那出戏真的很过分吗？也不至于不理自己吧？
　　“夏……”
　　“夏雨，等会儿咱们俩一起上班！”
　　刘星面带笑容刚刚吐了一个字，就被夏雪这个女人打断了，让刘星的自尊心受到了不大不小的损伤，感觉自己似乎已经被两个女人忽视了。好歹今天早餐是自己买的，应该说声谢谢吧？不过夏雪买的时候，自己似乎也没有说过。
　　“我也是这么想的！”
　　夏雨听见夏雪的话后说道。
　　“两位，今天的早餐是我买的，算是给你们俩赔礼道歉了，怎么样？”
　　刘星看着两个女人说道。哎，被忽视的感觉可真不好。
　　“我不吃了～～！”
　　听见刘星的话，夏雨立即把筷子放了下来，刚要起身被刘星按了下来。
　　“别，你吃吧，我不用你原谅了！”
　　刘星看着对方说道，“我也只是想改变一下大家之间的关系而已，虽然是骗你们的，但是我保证我确实没有一点儿要害你们的意思！还有，我的腰真的很痛！”
　　刘星的心理还真是有点儿委屈。
　　“害的我们白白的担心，害的我们白白的流泪，这还不算害？有些人就知道说风凉话，骗人还要找理由！”
　　夏雨没有好气的说道。
　　哎，没有想到夏雨竟然也这么的生气，难道自己昨天真的很过分？也没什么嘛！
　　早餐就在这样的气氛中结束了，夏雪和夏雨离开屋子，刘星则是把餐厅中的东西收拾完后屁颠屁颠的跟在后面。
　　“啊嘁～～！”
　　妈的，昨天晚上睡客厅，也没有被子，有点凉到了，大鼻涕总是在鼻子里面来回的荡漾着，让刘星很不爽。
　　好不容易追出小区门，眼睁睁的看着两个女人坐着出租车离开了，刘星心理那个郁闷呀。看了看时间，离上班还有一段时间，反正也是自己一个人，刘星也不着急了，沿着马路向公司走着。
　　“咳咳咳咳～～！”
　　嗓子有点儿痒，客厅睡觉害死人呀，不仅睡的腰酸背痛，现在还弄的感冒了，早知道还不如打120去医院睡觉呢。
　　非常不爽的揉了揉鼻子，然后继续向前走，妈的，今天的路怎么有点儿弯呀？
　　“刘星～～！”
　　一个清脆的声音传到刘星的耳朵里面，让郁闷了一个早上的刘星倍感亲切。转头看去，只见关婷婷从不远处的公交车上走了下来，一路小跑的追上了刘星。
　　“咦？你怎么乘这条线路了？”
　　刘星看着对方问道，这辆车对于关婷婷来说可是绕圈的。
　　“我……我今天起来早了，想换辆远的兜兜风！”
　　关婷婷听见刘星的话后想了想说道。
　　“那怎么下来了？”
　　刘星问道。
　　“看见你了呗～～！对了，你怎么不坐车呀，减肥？”
　　关婷婷一脸好奇的看着刘星问道。
　　“算是吧！”
　　刘星看了看对方说道，就是因为噌她一顿饭，所以才惹出这么多的麻烦的。刘星不怪关婷婷，都是家里的那两个女人太多事了。
　　“那就一起走吧，我也减肥！”
　　关婷婷笑着说道，“昨天晚上和你在一起吃饭，吃多了，今天早上必须在减回去！”
　　“理解！出来混，总是要还的。咳咳咳咳～～！吃多了，总是要减的。”
　　刘星点了点头说道。
　　“你怎么了？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“虽然晚上睡觉受风了，有点发烧了！”
　　刘星看着对方说道，“也没什么大毛病，就是头有点儿晕，鼻子有点儿堵，嗓子有点儿痒。啊呜～～！还有点儿困！”
　　“我这有含片，你含一个，嗓子会好一点儿！”
　　关婷婷从包里面拿出来递给刘星，刘星自然是接了过来含在嘴里。呼，凉飕飕的，感觉好多了！
　　“刘星，今天夏雨她们怎么没有跟你一起走？”
　　关婷婷这个时候才想起这回事，所以问道。
　　“先走了，具体原因……不知道！”
　　刘星听见后说道。
　　“是吗？那这样好了，以后我去你家找你，然后一起走着去上班，怎么样？减肥嘛，贵在恒心！”
　　关婷婷听见刘星的话后笑着说道。
　　刘星转头看了看对方，心理想了想，也不知道夏雨与夏雪闹别扭会闹到什么时候，不过看来近期是不可能了。
　　“行～！”
　　看见关婷婷热情的模样，刘星点了点头答应了下来，说起来自从和夏雨和夏雪在一起后，和关婷婷的关系疏远了很多，虽然还是象平常那样斗嘴。在夏雨和夏雪没来的时候，一起吃饭、一起逛街、一起看美女、一起蹦迪等等，这些可都是常有的事情。
　　听见刘星答应了下来，关婷婷心理非常的高兴，激动之情从她的笑脸就可以看的出来。不过刘星现在没有精神，没太注意这方面。
　　来到公司，看见刘星和关婷婷一起进来，原本在工作的夏雪和夏雨脸色一寒，狠狠的瞪了刘星一眼，然后继续装成工作的样子。刘星虽然看见了，但是也没有精神理会她们了。坐下来后把包一放，然后就趴在桌子上睡觉。
　　也不知道睡了多久，只感觉有人推自己，刘星微微的抬起痛的不得了的头，然后看向一边。
　　“刘星，该吃中午饭了，我请你！”
　　关婷婷轻轻的推了推刘星说道。
　　“不用了，我想睡觉！”
　　刘星冲着对方微微一笑，笑的有点儿勉强。
　　“那我给你带点儿饭？”
　　关婷婷关心的问道。
　　“吃不下去，要带你就给我带点儿药吧。治疗发烧的、头痛的、嗓子痒的，你看着买吧！”
　　刘星道，他现在真的想赶紧冬眠，动一动浑身难受。
　　关婷婷伸手放在刘星的额头上，然后又摸了摸她自己的额头。
　　“刘星，你这是发烧了，烫死了～！要不我送你去医院吧。”
　　关婷婷道。
　　“没事，根据我的经验，吃完药睡一觉就好了，你赶紧去买药吧！”
　　刘星看着对方说道，然后趴在桌子上继续睡觉，对于关婷婷的关心，刘星还是暗暗的记在心理的。
　　“装～～！”
　　“骗人～～！”
　　也不知道过了过久，只听见从两边传来声音，刘星知道是夏雪和夏雨这两个女人。刘星也赖的抬头，心理突然想起狼来了的故事。哎，这次‘狼’真的来了！
　　过了不一会儿，关婷婷回来了，拿着一大堆的药，先给刘星递过去五片，刘星也懒的看，一口就咽到了肚子里面，反正关婷婷不能害自己。
　　这一觉，一直睡到下班，夏雪和夏雨又先一步离开，等到关婷婷把刘星叫起来的时候，办公室就剩下他们两个人了。
　　“下班了？”
　　刘星迷迷糊糊的看着对方问道，现在他真的是连东南西北都分不清楚了。
　　“嗯，先吃饭去吧，你已经一天没吃了，然后我送你回家！”
　　“嗯！”
　　刘星淅沥糊涂的就答应了下来。
　　刘星从椅子上站了起来，包也懒的拿，直接向外面走去，关婷婷跟在刘星的身边，想了半晌，双手搂住了刘星的胳臂。
　　“我扶你！”
　　两人就这样离开了公司，殊不知在他们走出办公楼的时候，不远处等车的夏雪和夏雨都把这一切看在了眼里。看见刘星和关婷婷亲密的样子，两个女人心理别提多气了。
　　“看样子沙发他还没睡够呀！”
　　“今天晚上还得让他睡沙发！”


第227章 病了，去关婷婷家睡大觉！
　　到了餐厅，满桌子都是刘星喜欢吃的菜，但是此时的他特别没有食欲，现在的刘星除了睡觉之外其他的什么都不想做。
　　“刘星，吃呀，我请你！”
　　关婷婷看着对面的刘星问道，不停的为刘星夹着菜。
　　“吃不下去！”
　　刘星一脸苦笑的看着对方说道，现在的刘星较之以往可是老实了许多，双手放在腿上，静静的坐在那里，一副乖孩子的模样。不过一看就知道，此时的他一点儿精神都没有。
　　“怎么会吃不下去呢？你可是一天都没有吃饭了！”
　　关婷婷看着刘星说道，然后站了起来，换到刘星的身边坐了下来，拿起筷子夹了一块儿肉递到刘星的嘴边，“来，我喂你！”
　　本来不想吃的，不过看见关婷婷关心的样子，刘星还是很勉强的把肉吃到了嘴里，不过肉在刘星的嘴里嚼了半晌也没有咽下去，感觉跟喝中药没有什么区别。刘星的心理纳闷，不就是昨天在客厅里面睡了一个晚上吗？如果按照以往的情形，就算是发烧也用不上这么严重呀。
　　“你吃你的，不用管我了！”
　　刘星看着身边的关婷婷说道，然后把关婷婷给自己买的药拿了出来，继续吃。
　　“这种药中多半都有催眠的成分，你吃了那么多，当然想睡觉了。”
　　关婷婷看着刘星说道，然后又要开始喂刘星吃的。
　　“别，你要是在喂，我就得吐了！”
　　刘星伸手挡住，“你的好意我心领了，你赶紧吃吧！”
　　“我吃你看，我怎么好意思呀，没有人跟我在饭桌上抢，我也吃不下去了！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“这好象是我昨天跟你说的！”
　　刘星看着对方说道，“妈的，几年也不生病，生次病弄的我是生不如死呀！当真是自古英雄多寂寞，站在高处不胜寒！”
　　刘星头痛的厉害，看见吃的就象吐，上眼皮打下眼皮，困的不得了，总之是毛病多多呀！
　　“没那么夸张吧？还生不如死？我看你是看美女看多了，看的头痛了，眼睛疲劳了，所以想睡觉了！对了，昨天晚上我们一起吃饭的时候你不还是好好的吗？”
　　关婷婷奇怪的看着刘星问道，昨天的刘星可是相当的欢实，吃进去她不少钱呀！
　　“不知道！”
　　刘星道，他哪里会不知道呢？只是说出来，恐怕育要有麻烦了，现在是多一事不如少一事，少一事不如没有事，现在他只想着赶快睡觉。
　　“你赶紧吃吧，吃完我好回家睡觉，省的你说我不够意气！”
　　刘星看着关婷婷说道，不知道回家后还能不能进的去屋子。
　　“看你都病成这个样子了，等会儿我送你回去，看看我对你多好，你以后可要多多的关心我呀！”
　　关婷婷笑眯眯的看着刘星说道，然后开始吃了起来。
　　“别，还是我自己回去吧，我都这么大的人了，也不是小孩子！”
　　刘星看着对方说道，头疼归头疼，如果要是让关婷婷把自己送回家，那今天晚上可就真的热闹了，要知道昨天的事情就是因为自己和关婷婷一起吃饭，所以两个女人才发神经闹的。如果要是让关婷婷看见住在自己家里的夏雪和夏雨，估计也会跟自己闹一顿，至少也能赏一个骗子之类的称号给自己。
　　“那哪成呀，你病了我不送你回去，这不就成了我不讲意气了吗？”
　　关婷婷一边吃一边看着刘星说道。
　　晕了，看样子关婷婷听见是非得送自己回家了，原本头痛的刘星现在更痛了。
　　吃完饭，关婷婷扶着刘星就要送他回家，这可把刘星难住了。
　　“我……我不想回家了，太闷。”
　　刘星想了半晌说出一句话。
　　“那你想去哪？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“去旅馆酒店什么的，总之不想回家！”
　　刘星看着对方说道。
　　“那种地方多乱呀，要不……要不去我那里怎么样？我还能照顾你？”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“得了吧，让我去照顾你还差不多！”
　　“那我就送你回家！”
　　“行行，去你家！”
　　刘星看着关婷婷说道。刘星想了想，去关婷婷家暂时住一个晚上也是一个不错的主意，至少安全放心，最起码给自己倒杯水什么的，关婷婷还是能做的。要是回到自己家，可能也没有这样的待遇，家里的那两个女人……哎，一想起来就头疼！
　　来到关婷婷的家，进屋后刘星就紧紧的皱着眉头，在屋子里面走了一圈，又看了看身后的关婷婷，在确定自己确实没有走错门的时候，终于相信了。
　　不对，还是不相信！
　　“你顾保姆了？”
　　刘星转头看着关婷婷问道，这屋子怎么这么干净？
　　“我哪里有钱顾保姆呀，我自己收拾的，怎么样？”
　　关婷婷听见刘星的话后笑眯眯的说道，看见刘星不可思议的眼神后，表情十分的得意。
　　看样子昨天晚上自己熬夜收拾房间所付出的努力没有白费，关婷婷的心理想到，同时一阵窃喜！这也是关婷婷想让刘星来这里的原因。
　　听见对方的话，刘星转过头看着关婷婷，在其身边走了两圈，上下不停的打量着对方，似乎头一次见到对方一样。不对，即使是第一次见面也没有看着象今天这样的仔细。
　　“你不会也发烧了吧？”
　　刘星看着对方问道，说实在的，到现在刘星还是有点儿不相信。
　　“谁发烧了，我不是已经说了吗？我决定从新做人，从新做一个好女人！”
　　关婷婷笑看着刘星说道，把还是一脸不相信的刘星拉到客厅坐了下来，然后她自己走进厨房给刘星倒水。
　　在坐下来之前，刘星按照以往的习惯看了看沙发，这已经是一种后天形成的条件反射了。因为他以前每次来的时候，沙发上都堆满了东西，吃的穿的用的，今天看见干净的沙发，刘星突然之间还觉的有那么点儿不适应。
　　关婷婷家的巨大变化让刘星耳目一新，一时间头疼也忘记了，转着头看屋子里面乱看。
　　“怎么，还不相信？”
　　关婷婷给刘星倒了一杯水，看着四处乱看的刘星说道，“难道我就不能改变吗？你也太瞧不起人了。”
　　“不是不相信，只是一下子没适应而已。”
　　刘星看着对方说道，接过对方递过来的水，然后从把兜里的药拿了出来吃了几片，“不行了，我得睡会儿。等我病好了一定把你好好夸一下！”
　　说完刘星就倒在沙发上。
　　“喂，你怎么就这样睡了？去卧室睡呀！”
　　关婷婷轻轻的推了推刘星说道。
　　“卧室？你这是一室一厅的房子，我睡卧室你睡哪？”
　　刘星说道，连眼睛都懒的闭，“给我拿点儿被子就行了。”
　　“睡……睡一起又怎么样？我们也不是没在一起睡过，难道你还怕我强奸你不成？”
　　关婷婷看着刘星说道，同时脸蛋不自觉的红了起来，羞涩的表情转瞬既逝，闭着眼睛的刘星自然是没有注意到。
　　“那到不怕，即使你想强奸我，我也没啥感觉！”
　　刘星听见对方的话后说道，想强奸我？都硬不起来还强奸个屁呀？
　　听见刘星的话，关婷婷狠狠的咬了咬牙，不过最后还是忍了下来。
　　“那你还怕什么？赶紧进去吧。别睡的浑身疼痛后又要赖我！”
　　关婷婷看着刘星说道，然后伸手把对方拉了起来推到屋子里面。
　　进了关婷婷的房间，一股清香扑鼻，屋子里面十分的整洁。看见衣柜，刘星走了过去把柜子打开，里面衣服整齐的挂着，不能挂的则叠在一起放在下面。
　　“我真的对你刮目相看了！”
　　刘星对关婷婷说道，还以为对方只是做做样子，把衣服什么的都堆在柜子里面呢。
　　“哼！”
　　看见刘星的样子，关婷婷脸上一阵得意的表情。
　　刘星不客气的躺在床上，钻进了被子里面。关婷婷和刘星有一个共同之处，那就是喜欢宽敞的床，所以在选择床的时候，刘星买的是双人床还要加宽的那种，而关婷婷不象刘星那样富裕，所以只选择了一个双人床，不过两个人睡也十分的宽敞。
　　“一起睡归一起睡，不过你可给我老实一点儿，别伤到我！”
　　刘星躺在床上看着对方说道，这个关婷婷可有睡觉不老实的习惯。
　　有一次深夜，刘星就在关婷婷的拳打脚踢中醒来，更可恶的是这个女人第二天醒来什么都不知道，还自称睡觉最老实，结果刘星以后宁愿睡沙发也没跟关婷婷一起睡过。不过今天例外，刘星是睡沙发睡怕了，再加上身体实在是不舒服，所以最终选择了床。
　　“放心，我睡觉可是最老实的！我会等你睡着再进来的。”
　　关婷婷看着刘星笑着说道然后向外面走去，不一会儿又从外面走了进来，在刘星的头上敷上一条热毛巾，帮助刘星把被子盖好，然后悄悄的走出房间并把房门关好。
　　刘星睁开眼睛，没有想到这个关婷婷竟然也学会关心人了，看样子她真的要从新做女人了。选择来这里没有错，要是回家可没有这样的待遇。
　　关婷婷并没有马上睡觉，而是在客厅中看着电视。这是她平时最喜欢看的节目，可是今天却心不在焉，总是回头看着卧室的房门。
　　想了半晌，换了双鞋又离开的屋子，到外面的超市买了点儿面包、牛奶、香肠什么的，生怕一天没怎么吃东西的刘星会饿。
　　回到家后，把东西放在客厅的茶几上，在卧室门外静静的听了半晌，里面并没有什么动静。关婷婷在门外走来走去，小拳头紧紧的握着，表情紧张。想了半晌，终于把手放在了门把手上面，可是又收了回去。然后进了浴室泡澡，同时心理非常的矛盾。如果是以往，她会脸不红心不跳的走进卧室然后躺在刘星边上睡觉。可是今天，心脏‘砰砰’直跳，都快从嗓子眼儿中跳出来了。
　　关婷婷深深的吸了一口气，然后用手捏住鼻子，整个人沉进水里。过了不久从浴缸里面出来，把身体又冲洗了一下，换上了一套崭新的内衣，在镜子里面照了半天。
　　‘关婷婷，你是最棒的！’心理不停的为自己打着气，然后悄悄的走进卧室。看见躺在床上鼾声已起的刘星，关婷婷一阵脸红，轻手轻脚的掀开被子上床，肩并肩的躺在刘星的身边，把眼睛闭上，嘴角露出了一丝笑容。


第228章 这‘哥们’竟然也有女人味儿了！
　　“老公，这是我送你的生日礼物！”
　　刘星回到家，夏雪笑眯眯的来到他的身边，整个身子都已经贴在了刘星的身上。
　　“生日礼物？我的生日早就过了，你给错了吧？”
　　刘星一脸疑惑的看着夏雪说道，不明白这女人是什么意思。
　　“那就当是补偿你今年的生日吧。你快看看，这可是我精心为你挑选出来的！”
　　夏雪搂着刘星的胳臂说道，丰满的胸部在刘星的胳臂上蹭来蹭去，声音嗲的让刘星怀疑夏雪的真实目的。
　　来到客厅后把盒子打开，里面一条精致的领带，看样子就应该是高档货。
　　“领带？花了不少钱吧？你怎么想起送我领带来了？”
　　刘星看着对方问道。
　　夏雪那领带拿了起来，帮助刘星套在脖子上，一边系着一边说道：
　　“送一条领带，我愿以一生关怀相伴着你。否则……我就用这领带勒死你！”
　　夏雪带着招牌式的‘可爱’笑容看着刘星说道，然后帮助刘星系着领带的手一用力，勒的刘星顿时喘不过来气了。
　　“啊，救命，救命～～！”
　　刘星挣扎着，猛的睁开眼睛，夏雪顿时消失，取而代之的是关婷婷，此时对方正紧紧用胳臂搂着自己的脖子，一条腿毫不客气的在刘星的腰间乱磨着，幸好昨天刘星是穿着裤子睡的，要不可就麻烦了。
　　“不是让你老实点儿了吗？”
　　刘星看着紧紧搂着自己的关婷婷没有好气的说道，然后轻轻的推了推对方。
　　“别闹了～～！”
　　关婷婷手一松，翻了个身继续睡觉，刘星也从新获得喘息的机会。
　　“呼～～！”
　　刘星轻轻的松了一口气，刚才是怎么回事？夏雪送自己领带，然后用领带勒自己……难道是梦？刘星仔细的回想了一下，自己昨天下班后来到关婷婷家，然后直接就睡觉了，并没有回家，应该是场梦，而且很不幸的还是一场噩梦。
　　“呼～～！”
　　刘星再次松了一口气，然后伸手擦了擦额头上的冷汗，虽然是梦，但是差点在梦中被夏雪那婆娘干掉。
　　妈的，夏雪那女人，现在中折磨自己，连梦中也不放过自己。倒霉，真他妈的倒霉！
　　刘星转过头，看了看身边的关婷婷，对方穿着一身性感的黑色内裤躺在床上，此时正搂被子，嘴边还带着笑容，看的出来此时的她睡的正甜，不过可苦了刘星了，差点就成了对方睡觉中的牺牲品了。
　　不过有段时间没看见关婷婷这身‘打扮’了，今天一看，别有一番风味，以前没仔细看，现在这‘哥们儿’也出落的有女人味儿了。尖尖的小脸，平滑的美颈，立体感十足的锁骨。香肩滑腻而又有骨感，胸部丰满诱人，腰部动感十足，浑圆的翘臀，饱满弹性的大腿，修长的小腿，粉嫩细腻的玉足……
　　刘星不自觉的咽了一口吐沫，妈的，这女人什么时候……这么女人了呢？女大十八变，越变越好看。这哥们儿……没注意竟然变的这么标致了，害自己脆弱的小心突然砰砰直跳，全身大～～汗淋漓，把一身的衣服也浸湿了。
　　嗯？大汗淋漓？刘星愣了愣，看了看自己的身子，衣服确实已经被汗浸透了，汗也能流的如此之快？刘星摸了摸额头，依然汗如雨下，这个时候看见掉在被子上的毛巾，这才想起昨天晚上发烧的事情。
　　看样子是吃了药，然后用被捂了一个晚上，所以才导致现在这个样子的。
　　刘星直起身子，头痛减轻的许多，不过喉咙却如火烧一般热的厉害。赶紧下床去给自己倒了一杯凉水灌进肚子里面，这才感觉舒服许多。不过这一身的臭汗……太味儿了，还是先洗洗吧。
　　关婷婷对刘星的家了如指掌，同样刘星对关婷婷的家也熟悉的不得了，来到浴室，放了一缸子温水，然后整个人泡在里面，感觉舒服多了。
　　糟了！刘星突然愣了愣，自己光顾着舒服了，都把这里当成自己家了，不过换的衣服这里似乎并没有。那自己怎么出去呀？那两件衣服都湿透了，而且关婷婷家有没有洗衣机，这下可麻烦了。
　　妈的，总不能让自己在这浴缸里面泡上一天吧？那自己还不烂了？而且听说发烧的人不易洗澡，那自己这……哎，舒服一秒是一妙吧！
　　“我爱洗澡皮肤好好～～！嗷～～！早上……”
　　“啪～～！”
　　这个时候，正当刘星唱的起劲儿，门打开，只见一身性感内衣的关婷婷走了进来，此时正一脸迷糊的看着刘星。
　　看对方的样子，似乎是早起小便。
　　“洗澡？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，“小号？”
　　刘星对其问道。
　　“嗯！”
　　说完关婷婷就要开脱，“咦？”
　　关婷婷的手刚放在内裤的边缘，突然动作一滞，眉头微微的皱着看着刘星。
　　“嘿嘿，早上好！”
　　刘星把身子潜在泡沫下面一脸微笑的看着关婷婷，看对方的样子，应该是清醒过来了。
　　“你……”
　　关婷婷手指着刘星，突然把放在内裤上的手松开了，然后侧着身子转头看着刘星，“我美吗？”
　　“美！”
　　刘星看着对方说道，同时心理一阵无力。这女人，不会是脑子坏了吧？不过自己似乎也有毛病，竟然回答了对方的话。
　　“这么早就起来洗澡，是不是早起后看见我这玲珑的身体，顿时欲火焚身，然后就……”
　　关婷婷笑眯眯的看着刘星，然后迈着猫步走到浴池边上，弯下腰看着刘星，低头时乳沟那样的明显，让刘星再次咽了一口口水。丫丫个呸的！莫非这女人也发烧了？
　　“快说呀，再不说我就当你默认了！”
　　关婷婷看着刘星笑着说道，对于刘星看她的那种眼神，关婷婷还是十分高兴的。至少多了一种从前没有见过的那种欲望，这就说明，刘星他确实有那么一点儿把自己当成女人了，关婷婷高兴不已！
　　刘星用手捏着鼻子，然后沉进水底。眼不见为净，耳不听为空！不过好象色既是空，空……既是色。
　　看见刘星的样子，关婷婷笑了笑，偷偷的向浴池里面瞄了瞄，由于泡沫太过，一点儿重要的东西都没有看见，好奇心没有得到满足心理不自觉的有点儿失望，然后走出浴室。
　　“快点儿出来，我要小号！”
　　“咕噜噜～～！咕噜噜～～！”
　　刘星从浴室里面冒了出来，伸手擦了擦额头上的泡沫。出去？说的容易，没衣服怎么出去？刘星一转头，正好看见挂在一边的浴衣，粉色的，看样子应该是关婷婷的。刘星赶紧出来，然后把身上的泡沫冲掉，把浴衣穿上。
　　恩～～！还有一股子香味儿呢，似乎女人的物品上面都带着香味儿！
　　“你怎么穿我的浴衣？你没衣服吗？”
　　此时已经穿好衣服的关婷婷看着穿着浴衣走出来的刘星问道。
　　“问的好！”
　　刘星道，“昨天吃了药，睡的满身大汗，把我的衣服都浸湿了，所以洗了个澡，衣服……不能穿了。我都跟你说过多少次了，买个洗衣机吧，老是把衣服送去干洗店，太浪费了！”
　　“行，哪天有时间，你陪我去买！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，现在反正是刘星说的话，只好合理，关婷婷都会答应下来。这让刘星也有点发蒙，这个女人什么时候这么的听自己的话了？以前自己说一句，她可是有十句话在那里等着自己的。
　　“赶紧去小号吧！”
　　刘星看着对方说道，然后走进客厅。
　　“你不说我还忘了，谢谢你提醒～～！”
　　“顺嘴之劳，不必挂齿！”
　　来到客厅坐了下来，看见满桌子的东西，刘星的肚子不自觉的叫了起来。
　　“咕噜噜噜～～～～！”
　　刘星揉了揉肚子，这个时候才想起自己昨天除了早餐吃了两个包子之外，其他的什么都没有吃。
　　不过根据刘星的了解，这个女人家冰箱里面除了啤酒似乎什么都没有。这些吃的……不会过期长毛发霉了吧？
　　刘星拿起来看了看上面的生产日期，还好，没有过期，刘星狠狠咬了一口面包，然后喝了一袋奶。
　　呼，好吃！一个普通的面包竟然能好吃到这种地步，比他妈的法国大餐要好吃百倍。看样子人饿疯了，吃什么东西都是满汉全席！
　　“我就知道你会饿的，这是我昨天晚上特意给你买的，怎么样？”
　　关婷婷从卫生间出来后笑眯眯的看着刘星说道，看见刘星狼吞虎咽的样子，心理别提多高兴了。
　　“嗯，够意思！不过什么时候让我吃上你做的菜，那我可真就服你了！”
　　刘星一边吃一边对关婷婷说道。
　　听见刘星的话，关婷婷默默的记在心里，这个时候她也想起了她妈妈跟她说过的那句话――想要留出男人的心，先要留住男人的胃！
　　看样子以后自己真的应该学习一下厨艺了！关婷婷的心理想到，对了，就这个周末，回家让妈妈教，一定要让刘星主动的‘服’自己！


第229章 女人心事
　　吃完面包喝完牛奶，刘星背靠在沙发上，真是舒服。
　　“你的病好了吗？”
　　关婷婷来到刘星的身边坐了下来问道。
　　“能吃能喝，我想应该是好了！”
　　刘星听见对方的话后说道，然后伸手摸了摸自己的额头，还有点儿烫，不过比昨天算是好多了。
　　“让我看看！”
　　关婷婷伸手摸了摸刘星的额头，然后又摸了摸她自己的额头，“谁说好了？这么烫，你今天不用上班了，就在我这里吃点药在睡上一天。”
　　“不用吧，我感觉现在的状态还不错！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你知道什么？烧好不容易退了一些，我们应该一鼓作气让它彻底没有，如果让它反弹回来，那你可有的受了！”
　　关婷婷对刘星说道。
　　听见对方的话，刘星想了想，关婷婷说的话也不无道理，昨天把自己折腾的生不如死，在说自己这几天也没有什么要紧的事情可做，去公司也是闲着，还不如在这里在睡上一天补充一下以往严重缺少的睡眠。
　　“行，我在睡一天！”
　　刘星点了点头算是同意了。
　　“呵呵，这就对了！”
　　关婷婷听见刘星的话后笑了起来，然后看了看时间，“我要上班去了，你赶紧回去再睡上一觉！”
　　说完也不等刘星说道，拉着刘星就进了卧室，然后把他推倒在床上，把被子盖好。
　　“乖，好好睡，不要乱跑！”
　　关婷婷伸手轻轻的拍着刘星的额头说道，“中午给你买好吃的！”
　　‘晕，我就是想跑，穿着这一身浴衣也没有地方可跑呀！’刘星白了关婷婷一眼，然后把药吃了继续睡觉。
　　关婷婷今天的心情是特别的好，好到走起路来都一蹦一跳的，似乎一下子回到了小姑娘十八岁的花季年代。
　　“早～～！”
　　进了办公楼，见到人就打招呼，也不管是不是自己公司的。这让许多光棍男顿时晕头转向不知道东南西北中发白。怎么说关婷婷也算是位美女，见到美女与自己热情的打招呼，不晕才怪呢！
　　关婷婷哼着小调就走进办公室，心情别提多舒畅了。
　　“大家早～～！”
　　说完把包扔到桌子上，然后坐在椅子上，头仰看着天花板，嘴边不自觉的露出笑容。
　　“婷婷姐，有什么高兴事儿，让我们一起分享一下！”
　　郭静看着关婷婷问道。
　　“我高兴了吗？我没高兴！呵呵！”
　　关婷婷笑着说道。听见她的话，众人一愣，这还不高兴？都笑出声来了。这可是她们第一次见到关婷婷上班这么高兴，如果是往常，又不知道在发着什么牢骚了。
　　“对了吴姐，刘星病了，今天请一天假，不会不给吧？”
　　关婷婷今天的心情看样子不是一般的好，竟然也敢跟吴姐说上俏皮话来了。
　　“我想不给，但是他没来，我说了也有什么用呢？”
　　吴姐笑着说道，在名义上她是六部的‘部长’，有什么事情直接跟她请假就可以了。
　　夏雪和夏雨对视一眼没有说话，静静的听着。
　　“刘哥病了？真是希奇，什么病？”
　　郭静问道。
　　“好象是在家睡觉的时候冻到了，发烧的厉害，昨天吃了药才好了一些！”
　　关婷婷说道，同时心理想着今天中午到底给刘星买什么吃的。
　　“婷婷姐，刘星……昨天去你家了？”
　　夏雨问道，她和关婷婷的关系还是比较好的，问起来也没有什么顾及。
　　“你们都先走了，除了我还谁能照顾他？这下他可欠我的了！”
　　关婷婷笑眯眯的说道。
　　“昨天晚上，他……他在你哪儿住的？”
　　夏雨又问道，要知道昨天晚上她和夏雪在客厅中等到半夜，还准备好好的惩罚一下刘星呢，结果到好，两个女人困的实在是受不了了所以回到各自的房间睡觉去了，不过刘星的房间依然紧紧的关着。
　　“嗯，本来我准备送他回家的，他说一个人在家寂寞，我想也是，一个病人，生病了也没有人照顾，所以就带去我那了。去了就睡，估计这会儿还在睡呢！”
　　关婷婷笑着说道，带着愉快的心情开始了一天的工作。
　　夏雨转头看了看一边的夏雪，顿时心意相通。病了？这么是真的？夏雪微微的皱了皱眉头，突然想到那天晚上窗户打开，刘星睡在客厅又没有被子。糟了，他不会生气不回家了吧？可明明是他骗自己在先的，这……这就算是老天对他的惩罚吧！可是他为什么不回家呢？为什么要去关婷婷家睡呢？夏雪心中不解，许多的问题在困绕着她。
　　夏雨的想法较之夏雪就简单多了，她现在只关心刘星的病好了没有，想去关婷婷家看看刘星，希望今天晚上回家第一个见到的就是刘星。
　　也许这就是女人上了与没上之间的区别吧！
　　“婷婷姐，刘星的病重吗？”
　　夏雨悄悄的对关婷婷问道。
　　“昨天有点儿重，一整天也没吃饭，不过今天烧退了许多，应该能好！”
　　关婷婷对夏雨说道。
　　“哦，那就好！”
　　夏雨听见后说道，心理也轻轻的松了一口气。
　　‘自己是不是有点儿过分了？刘星那么信任自己，把备用钥匙放着的地方告诉自己，而自己却把钥匙又藏了起来，导致刘星进不了卧室，在客厅睡了一个晚上。都怪夏雪，明明在上海都已经说好了，自己不就是提前来了几天吗？用的上变卦吗？你倒是和刘星没什么关系，可是我和刘星都已经……那样了！刘星不会生气吧？如果不回家那自己可怎么办呀！’夏雨虽然一脸平静的坐在她自己的位置上一副工作的样子，可是心里面却既担心又着急。一方面是担心刘星的病，另一方面担心刘星会不会怪责她。
　　‘都怪自己，吃哪门子醋呀，刘星不知道说过多少遍了，把关婷婷当成哥们。自己也亲眼见多许多次刘星和关婷婷那种亲密的铁哥们关系，可是一见到刘星和关婷婷吃饭不带着自己，心理还是有点孤单，特别是夏雪还在一边煽风点火，自己才一时头晕与她达成暂时的同盟共同对付刘星。可是现在……可恶的夏雪，等到刘星回来，我可不跟你同盟了！’夏雨的心理想到，把夏雪怨到了极点。
　　夏雨的心理不好受，夏雪又何尝不是呢？刚从上海来就把刘星整病了，那以后还怎么相处呢？原本是准备好好与刘星相处的，每天起来给他买早餐，一起上班，一起吃晚饭，一起睡觉，一起可爱……现在可好，就算生病都不给自己照顾的机会了。还要和别人竞争呢，现在没怎么样，就把自己给竞争下去了。
　　一上午的时间，夏雪和夏雨两女都是无精打采的，想着心事，做什么事情都提不起精神，整个人都蔫了下来。
　　在看关婷婷，一上午脸上都带着笑容，做什么事情都有劲儿，往常对她来说整理资料是一件很枯燥很痛苦的事情，现在却整理的有滋有味，不时的还轻声哼的小调，别提多高兴了。
　　中午下班，关婷婷第一个走出办公室，夏雪和夏雨本来准备跟着关婷婷的，可是转而一想，即使跟上去也没有用，进不了她的家门也白费。两人只能叹着气，勉强的提起精神与其他人一起去餐厅吃饭。
　　关婷婷去了一家比较好的餐厅，为刘星点了三个最喜欢吃的菜，还带着汤。这样说起来，关婷婷还是比较细心的，这些女人中，似乎也只有她知道刘星最喜欢吃什么菜。也难怪，两人认识也有五六年了，彼此性格相似，刘星喜欢吃的基本也是关婷婷最喜欢吃的。这也是刘星为什么选择和关婷婷搭伙吃饭的原因。
　　回到家，把吃的放在客厅的茶几上，然后去厨房拿来碗和盘子，把吃的都倒了进去，三菜一汤很丰盛。
　　“刘星，别睡了，吃饭了！”
　　关婷婷一边向卧室走去一边叫道。
　　“啊呜～～！”
　　刘星打了个哈欠从床上直起身子，揉了肉干涩的眼睛看了看走进卧室的关婷婷，“回来了！”
　　刘星这一上午也并没有闲着，早晨睡了一会儿之后就睡不着了，起来后把自己的衣服手洗了一下，然后无聊又睡了一觉，也不知道衣服现在有没有晾干！
　　“快起来吧，都是你最喜欢吃的菜，这下你可以好好的吃上一顿了！”
　　关婷婷笑着对刘星说道。浴衣脱落露出刘星赤裸的上身，关婷婷看见后不禁脸红，这在以前是从来都没有过的，同时也有一种失望。哎，怎么就看不见下身呢？
　　刘星把浴衣穿好，然后下了床。
　　“已经有段日子没有象今天睡的这样好了！”
　　刘星说道。自从夏雪和夏雨入住到自己的家，第一次睡的那么早，第一次睡到中午，第一次睡的这么的深，这个床上留下了刘星太多的第一次，第一次在梦中差点被女人干掉。
　　“那以后常来睡，反正我一个人也是无聊！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，她现在是恨不得天天跟刘星住在一起。
　　嗯？天天住在一起？对呀，是应该找一个理由住在一起！关婷婷的心里想到。


第230章 关婷婷主动出击，冲呀～～！
　　面对着一桌子好吃的，刘星没有理由在继续忍下去了，烧也退的差不多了，刘星开始大吃特吃，要把昨天没吃的都给补回来。
　　“嗯～～！哪家买的？真好吃！”
　　刘星一边吃一边说道，刘星正值食欲旺盛的阶段，况且又遇见了自己最喜欢吃的，当然毫不客气喽！
　　“好吃你就多吃！”
　　关婷婷看见刘星猛吃的样子后笑着说道，拿起筷子还不停的为刘星夹着菜。
　　“你也吃呀，不是说过了吗？你不跟我抢，我吃的不香！”
　　刘星看着对方说道，被关婷婷看着吃，总是感觉有点儿不自在。
　　“你现在是病人，我得让着你点儿，等到你的病好了，看我怎么跟你抢，你一定抢不过我！”
　　关婷婷看着刘星笑着说道。
　　“切，吹牛！以前你就抢不过我，现在还敢说大话，以后我也不会输给你的！”
　　刘星听见对方的话后说道，继续大口吃着。
　　看见刘星的样子，关婷婷还真的有点儿饿了，拿起筷子开始吃了起来，她下午还要上班呢。
　　“咳咳～～！”
　　刘星放下筷子手用拍着胸口，吃的太快噎到了。
　　关婷婷看见刘星满脸通红的样子笑了笑，感觉这个时候的刘星真是太可爱了。赶紧给刘星盛了一碗汤让他喝了下去，刘星这才把噎在嗓子中的东西顺到了肚子里面。似乎没有记住刚才的教训，依然猛吃着。
　　关婷婷微微一笑，她现在已经没有了最开始和刘星那样争来争去的样子了，而是女儿味儿十足的细嚼慢咽，每一个夹菜的动作都显的那么的优雅！
　　这女人看样子真的变了！刘星看见对方吃饭的样子后心理想到，以前还有些不相信，现在刘星可真的相信了。
　　吃完饭后，关婷婷又很细心的给刘星拿来水，让刘星把药吃下去，又让对方躺在床上，然后帮其把被子盖好，继续让刘星睡觉。
　　吃完就睡，刘星真的感觉自己象头猪了。不过现在确实有点困了，那就先睡个午觉吧！
　　关婷婷悄悄的走出房间，然后把门轻轻的把门关上，这才去上班。
　　……
　　“夏雨，怎么办呀，刘星这次看样子真的生气了，连家都不愿意回了！”
　　吃完午餐，在回办公室的路上，夏雪小声的对夏雨说道。
　　“我哪里知道？反正刘星回来后，我是不准备再气他了！”
　　夏雨听见后没有好气的说道，她现在对夏雪那个恨呀。本来她和刘星在这里住的好好的，小日子过的有滋有味快快乐乐的，可是夏雪一来就破坏了这美好的气氛，这怎么能让夏雨不生气呢？
　　“你就这样原谅她了？”
　　夏雪对夏雨问道。
　　“那你还想怎么样？本来就没多大点儿事，都怨你！”
　　夏雨道。
　　“怎么能怨我呢？当时你也同意的，更何况钥匙是你藏起来了，导致刘星进不了卧室睡觉的元凶是你！”
　　夏雪听见夏雨的话后说道，别看她是姐姐，但是她却一点儿都不会让夏雨这个妹妹的。
　　“你怨我？反正我是准备他回家之后跟他赔礼道歉，你爱怎么样就怎么样，以后不关我的事，你也少找我同盟了，不好使！”
　　夏雨看着夏雪说道，然后走进电梯。
　　“哎！”
　　看见夏雨的背影，夏雪轻轻的叹了一口气，她现在真的不知道该怎么办才好。
　　刘星睡的迷迷糊糊，直感觉有什么东西在震动，睁开眼睛看了看，原来是手机。
　　“喂！你好！”
　　“喂，谁呀？”
　　“喂，关婷婷，是不是你？我……”
　　刘星仔细的看了看，“妈的，短信！”
　　刘星甩了甩头，这才有点儿清醒过来。
　　‘老公，我错了，今天晚上回家吧。’打开短信就看见这样的一句话，刘星看见后笑了笑，原来是夏雨发过来的，算她还有点儿良心，知道到底和谁亲。
　　‘在外面吃的好睡的香还有人照顾，最重要的是没有气受，暂时还没有回去的打算！’刘星把抱枕靠在床头，背靠在上面，然后给夏雨回了短信。
　　‘回家我给你做好吃的，你想吃什么？’夏雨又回了短信。
　　‘想吃你，让不？’刘星发了回去。
　　‘只要你想，随时都可以给你吃！’
　　‘这么痛快就答应了，肯定有什么阴谋。我还是暂时不回去的好，省的又要睡沙发！’刘星发了回去。
　　‘你要是回来，我就跟你一起睡，随你怎么样！’
　　看见此句话，刘星不自觉的舔了舔有点干的嘴唇。随自己怎么样？那句话的含义可是太丰富了，随自己怎么样……到底是随自己怎么样呢？刘星捏着下巴想到，脸上所露出的笑容十分的猥琐，一看就知道此人是只狼，而且还是带颜色的那种。生人勿近，妇女儿童有害！
　　不过转而一想，不行！如果答应了，那岂不是中了对方的糖衣炮弹？本来打算病好了今天晚上就回家的。不过看现在的形势，自己似乎应该在这里多住几天，给夏雪和夏雨一点儿教训，特别是夏雪，到现在竟然还不象自己赔礼道歉，过门之后还不造反？趁着这个时候，自己必须得扳扳对方身上的大小姐毛病，要不然自己以后可有的受了。
　　对！不回家！
　　‘不用了，这个地球想让随我怎么样的女人很多，而且都是无条件的，我可不想冒着风险回去！’刘星把短信发了回去，就是想气气夏雨，不过这句话也没讲错，确实有挺多女人等着自己随便……
　　‘回来吧，野花不如家花美！’看见夏雨的短信，刘星笑了出来，没有想到夏雨竟然会这样‘说’，看样子她对她自己的容貌身材等各方面都相当的自信。到现在刘星对夏雨已经彻底的原谅了，事实上从来就没有生气过，甚至对她越来越喜爱，刘星真的很想晚上回家把夏雨‘随便’一下，可是还有一个夏雪，对于那种女人，刘星可不敢大意，那女人可精的很。不过现在……刘星还是决定先和夏雨‘玩玩儿’在说，呵呵，这女人真是越来越可爱了。
　　‘家花没有野花香！’刘星回短信写到。
　　‘我这朵家花可不是随便的野花就能比的上的，随你便的机会可不多，如果你不好好的把握，可不要怪我呦！’夏雨……
　　‘夏天开的花很多，我真的要好好的把握一下！’刘星。
　　‘你就吹牛吧，你是不是以为我身边的草没有你周围的花多？除了我们几个，还谁会要你？’夏雨回到。看见此话，刘星不禁又笑了笑，这女人说话之间又要流露出她野蛮的本性了。
　　‘如果每个女人用一个字来代替的话，我的情史可以写成一部长篇小说了！’刘星回到。
　　‘……’夏雨没有打字，而是发了一个‘大便’的图给刘星，上面还冒着热气。
　　‘大头贴不错，在哪照的？’
　　‘回来有你好看！’夏雨最后一句话，看完后刘星哪里还有心思睡觉？现在兴奋的不得了，半躺在床上的他现在都能联想着正在挥舞着小拳头的夏雨抓狂的样子。
　　果不其然，此时的夏雨坐在自己的位置上，小拳头紧紧的握着，低着头狠狠的看着手机中她与刘星的照片。
　　‘这么有诚意的道歉你竟然不接受，回来后有你好看！’夏雨的心理想到。
　　晚上下班。
　　“明天见～～！”
　　关婷婷高兴的与众人打着招呼，然后向外面走去。
　　看见要离开的关婷婷，夏雪欲言又止，最后还是没有把话说出来，看了看没有理会自己就向外面走的夏雨，夏雪心理面一阵的无奈。
　　这恋爱……到底应该怎样谈呢？
　　关婷婷搭车回到家，现在的她也不在乎做出租车的那十几块钱了，相比与见到刘星的愉快心情，这不算什么。
　　回到家后，刘星已经把衣服穿好了，此时正坐在客厅中看着电视。
　　“看什么呢？”
　　关婷婷问道。
　　“看广告！”
　　刘星回答道。
　　“好看吗？”
　　“还行！”
　　关婷婷伸手摸了摸刘星的额头，现在可以确实烧确实退了，但是心里面又不想刘星回家，所以眼睛不停的抓着，想着办法，希望能把刘星留下来。
　　‘关婷婷呀关婷婷，你到底应该怎样做呢？’关婷婷的心理想到，‘关婷婷，你放心，你是最棒的，神挡杀神佛挡杀佛，冲呀～～！’
　　“我感觉身体还有点不舒服，在你这里住几天，行吗？”
　　还没有等关婷婷说话，刘星就说了出来。没有办法，本来准备今天晚上回去的，可是经过下午与夏雨的短信交流，决定让家里的那两个女人知道没有自己这个户主她们会多么的孤单。
　　“行，当然行呀！”
　　听见刘星的话，关婷婷愣了愣，然后高兴的说道，“你就是在我这里住一辈子也行！”
　　“倒是没那么严重，周末走！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“行行，正好我周末要回家！”
　　关婷婷说道。周末回家找妈妈学做菜，这是关婷婷早已经打算好的。
　　“关键时刻还是你够意气，为了报答你这两天对我的照顾，今天晚上我请你。”
　　刘星看着关婷婷说道。
　　“好呀，快走，正好我也饿了！”
　　关婷婷听见后搂住刘星的胳臂就要往外走，说真的，这两天为了照顾刘星，她自己确实没怎么吃好。“不行，你先等会儿！”
　　关婷婷好象想起什么似的，刚走到门处又跑回了卧室，不一会儿，一个‘崭新’的关婷婷从卧室里面走了出来，感情这女人刚才去换衣服了。
　　“这回走吧！”
　　关婷婷一把搂着刘星的胳臂笑着说道，丝毫不介意丰满的胸部在刘星的胳臂上蹭来蹭去，反倒是紧紧的向刘星的身上贴着。
　　刘星也没有在意，毕竟是铁哥们，不贴又怎么会铁呢？


第231章 回到过去，试着让故事继续……
　　一家中餐馆，靠窗的位置桌子上四菜一汤，此时一对男女正进行着一场激烈的‘战争’。说是战争，不如说是在争抢着吃饭。
　　男人没有一点儿绅士样儿，一点儿也不知道什么叫做谦让，只知道大口吃大口喝，连抬头的时间都没有。
　　女人也没有一点儿女人样儿，一点儿也不知道什么叫做淑女，同样的很大口，似乎觉的筷子已经不能满足她的使用，筷子夹东西的频率跟不上嘴动的频率，恨不得直接用手抓，在这个时候，只有羡慕章鱼的份儿。没有办法，章鱼手多嘛！
　　餐馆中吃饭的人目光大都集中在他们两人的身上，没有办法，这样一对俊男靓女竟然这样不顾个人形象的狼吞虎咽，已经成为餐厅中的一个景点儿了。
　　当然，这样也给餐厅带来了不少的客人，谁让这一对男女坐在靠窗的位置呢？路过看见此景的人都以为这家餐馆所做的饭菜多么多么的好吃，带着好奇心就走进来了。事实上这家餐馆的饭菜做的确实不错。
　　在众人的目瞪口呆中，男人和女人把桌子上的所有东西都吃进了肚子里面，肚子的储存量之大让周围的人不禁摸了摸各自的肚子。原来人的食量也可以达到这种境界，佩服佩服！
　　“哇，好饱～～！”
　　刘星背靠在椅子后面，不顾形象的一手揉着肚子，一手拿着牙签剃牙。其实也没有形象，很符合刘星自誉为痞子的一惯作为，如果加上一双拖鞋，那就更经典了。
　　“是呀，想了想，我们俩已经有很久没有在一起吃的这样过瘾了！”
　　关婷婷伸出尖尖的舌头舔了舔嘴唇笑着说道，一副很高兴很满足的样子，似乎充满对往事的一种回忆。
　　“嗯，吃的很过瘾，虽然不知道什么是味道，不过看起来应该很好吃！”
　　刘星听见后笑着说道。
　　“切，你还能不知道是什么味道？味道差的你从来都不会吃！”
　　关婷婷看着刘星说道，背靠在椅子上，看着对面的刘星，心理不自觉的涌出一股幸福感觉，原来和自己喜欢的人一起吃饭，是多么的满足多么的幸福。
　　“嘿嘿，味道确实不错，以后有饭局就来这里，离你的家还这么近。这么好的地方怎么以前没发现呢？失败！”
　　刘星道。
　　“你也不想想，你有多长时间没来我家了，我们有多长时间没有象今天这样这么闲的在一起吃饭了！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道：“我突然想起我们刚毕业参加工作时的情景。那个时候我还住在你那里，我把妈妈给我的租房子钱都用来买衣服了，每个月还没有到发工资的时候，兜里的钱就花的差不多了。我们俩下班后没有什么事情可做，又为了省钱，所以一起去地摊吃，逛夜市吃小吃，那个时候一块钱的葱饼吃起来都是那么的香。”
　　“是呀，一起吃着葱饼，一起坐在石阶上看美女，一待就是几个小时，多有意思多爽呀！”
　　刘星笑着说道。
　　“嗯，除了你的房子，咱们俩什么都没有，穷日子过的也挺爽的。现在有了点儿小钱，但是却感觉不到那个时候的快乐了。那个时候还年轻，不用考虑的象现在这么多，现在随着年龄的不断增大，还要考虑嫁人……整天都是瞎忙活，虽然只是一年的时间。”
　　说着说着关婷婷的眼睛竟然红了起来。
　　回想起当初和关婷婷一起工作的时候，想起那些在一起穷快乐的日子，在想想现在，刘星的鼻子也不自觉的感觉一阵酸痛。这些日子自己到底他妈的都在干些什么？
　　“还有大学，你还记的我们上大学的时候，小犬参拜鬼社，我们一起去大使馆示威那次吗？”
　　关婷婷看着刘星问道，这个时候让她想起了太多太多以前的事情，两人已经很少有象现在这个样子坐在一起悠闲的聊天回忆过去了。
　　“当然了，我怎么会忘呢？说实话，那次是我第一次看到穿衣服的日本人！”
　　刘星听见对方的话后笑着说道。
　　“是呀，你还用日语什么牙买呆，什么意思呀？”
　　关婷婷对刘星问道。
　　“我也不知道，看片里面有就学着叫！”
　　刘星笑着说道，大学时期真他妈的爽，都是一群愤青。更重要的刘星还是学校的风云人物，不知道校长行，不知道刘星不行！最后校长都开始找刘星喝茶，幸好只是喝茶！
　　没有办法，谁让这学校出了百年难遇的人才呢？
　　“咦？你饱了吗？”
　　刘星看着关婷婷问道。
　　“你想干什么？”
　　关婷婷问道。
　　“时间还早，不如我们一起去……嘿嘿嘿嘿～～！”
　　刘星笑着说道，猥琐的笑声让周围人一阵的身颤。不会要跟自己抢饭吃吧？
　　“你的意思是……嘿嘿嘿嘿！”
　　看见刘星的样子，关婷婷立即心领神会，不愧是和刘星这么多年的搭档哥们儿，已经快练出如来神掌最强一招――心有灵犀！不对，是女玉心经！
　　两人立即付帐回家，关婷婷翻箱倒柜换了一件保留已久的大学时代的学生装，披肩的散发扎成大学时的马尾辫，洗了洗脸，脸上淡淡的妆也都卸掉了。而刘星则换了一双拖鞋，是在关婷婷家备用的。把裤腿向上挽了挽，照了照镜子，形象不错。
　　刘星和关婷婷来到地摊夜市，现在气氛正浓，烤串的、炸东西的，吆喝声不断。刘星和关婷婷穿梭在人群中，一脸的兴奋样儿，走了半晌终于遇见一家卖葱油饼的。刘星掏了两块钱就走了过去。
　　“你还能吃下去？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“应该可以，试试吧，吃不下去装装样子也是可以的嘛！”
　　刘星笑着说道，然后把葱油饼买了回来并递给关婷婷一个。
　　“嗯～～！真香！”
　　关婷婷不客气的接了过去，这个时候也没有那么多的讲究了，虽然弄的满手油，但是她却毫不在乎。
　　“是呀，味道真的不错！”
　　刘星狠狠的咬了一口说道，“走，带你去一个地方！”
　　刘星一手拿着葱油饼，一手拉着关婷婷就开始在人群中穿梭。
　　“哎，我们这是……”
　　关婷婷被刘星这样突然一拉，神情一愣，不过看见刘星嘴边的微笑，心理的好奇也就消失了。原来喜欢一个人，就是想让他牵着自己的手一直跑！
　　“就是这里了！”
　　刘星拉着关婷婷在一处停了下来，指着眼前的台阶，然后蹲在上面。关婷婷看见后立即心领神会，来到刘星身边蹲下来，姿势和刘星一模一样。
　　“还记的这里吗？”
　　刘星一边看着过往的路人一边问道。
　　“当然了，这是我们刚参加工作的时候经常来的地方。一起蹲在这里吃着葱油饼，一起在这里看着美女。如果再不来的话，真的要把这里忘记了！”
　　关婷婷叹了口气说道。
　　“你看那个女人怎么样？就是穿着超短裙的那个？”
　　刘星用手指了指过往的一个女人对身边的关婷婷说道。
　　“嗯？”
　　听见刘星的话后，关婷婷神情一愣，看见刘星的眼神，看见刘星的笑容，这眼神和着笑容是那么的熟悉，就象……
　　“切，那个女人有什么好看，比我差远了！”
　　关婷婷一手搭在刘星的肩膀上说道。
　　“那个呢？就是头上别发卡的那个？”
　　刘星又指着一个女人问道。
　　“看样子还是中学生，你不会连中学的小女生也想泡吧？”
　　关婷婷疑惑的问道。
　　“这就是你不懂了，现在的中学生不仅发育好，而且思想也很前卫……我是不是有点儿坏？”
　　刘星问道。
　　“何止是坏，是太坏了，连祖国未来的花朵你都想去折，要找也要找象我这样成熟的女人嘛！”
　　关婷婷说道。
　　“我只是想给这些花朵浇浇水而已……”
　　“你又不是园丁，省省吧！”
　　关婷婷说道，“咦？那个男人怎么样？很帅呀！”
　　“是呀，都衰锅了，你什么眼神呀，记的以后找老公要找我这样的。”
　　刘星道，“还有，你知道的，我对男人是不感兴趣的。”
　　“你很好吗？”
　　关婷婷道。
　　“当然了，有时候不小心照镜子，连我自己都会爱上我自己。我下辈子投胎一定要做一个女人，然后嫁给一个我这样的男人！”
　　刘星笑着说道，惹来周围人的一阵鄙视。
　　“那我下辈子就变成你这样的男人，看你会不会爱上我！”
　　关婷婷笑着说道。让人以为这一男一女是神经病！
　　“有烟吗？给我一支？”
　　刘星看着身边的关婷婷问道。
　　“我去哪给你弄烟？吸烟有害健康，学校有规定，不让吸烟，小心我回去告诉导员！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“导员？我和校长都一起喝过茶！”
　　刘星不屑的说道，“老婆，你给我弄包烟，这样总比我去一次夜总会划算吧？”
　　“你叫谁老婆？我可是非亿万富翁不嫁的，将来当上少奶奶了，我照着你！”
　　关婷婷靠在刘星的肩膀上笑着说道，虽然没有喝酒，但此时两人都好象醉了一样。
　　或者是说完全回到了过去，寻找曾经的影子。说不定刚才两人所说的，就是当年发生过的事情。
　　“我就是亿万富翁，我家很有钱的！”
　　刘星笑着说道。
　　“吹牛也不打草稿，你要是亿万富翁，我就吃了你！”
　　“……”
　　两个人，似梦似醒如痴醉。肝肠断，天涯何处觅知音！


第232章 爱情不简单
　　回家的路上，刘星搂着关婷婷，一边走着一边大声的唱着歌，惹来路人的侧目。
　　“刘星，如果……我是说如果！”
　　关婷婷生怕刘星误会什么，特意的把‘如果’两个字重复了一遍，“如果咱们俩是男女朋友的关系……你说会怎么样？”
　　“咱们俩现在不就是男女朋友的关系吗？”
　　刘星笑着说道，似乎没有理解关婷婷的意思。
　　“我是说谈婚论嫁的那种！”
　　关婷婷纠正道。
　　“哦，那可就有意思！”
　　刘星笑着说道，“不过我会不好意思的，哈哈！”
　　刘星仍然没有把关婷婷的话当回事，还以为对方是在说笑呢。
　　“怎么会不好意思呢？咱俩的关系这么好，难道你就没有想过如果有一天发展到男女朋友关系了，你会怎么办？”
　　关婷婷问道，仍然不死心。
　　“怎么办？随他怎么办！”
　　刘星转过头看着关婷婷说道，“你怎么突然问起这样的事情来了？姐们，你不会是……被我无时无刻不散发着的魅力而打动了吧？”
　　“你想的美，我都说了是如果，不过……你说咱们俩向那方面发展真的没可能吗？我总是奇怪我们俩到底算什么关系。”
　　关婷婷问道。
　　“这关键有两点。第一：只要你不嫌弃我穷就行！第二：能让我把你当成女人就行！”
　　刘星看着对方说道。
　　“什么嘛，我本来就是女人，你这是变向的骂我不是女人，对不对？”
　　关婷婷听见刘星的话后不满的说道，胳臂一伸搂着刘星的脖子，用力！
　　“太剽悍了！我服了！”
　　刘星道，然后一用力脱离了对方的胳臂，赶紧向家跑去。
　　“你别跑，我今天就要让你尝尝女人的厉害，我掐死你～～！”
　　看见逃跑的刘星，关婷婷立即追了上去。
　　跑到关婷婷所住的小区，刘星停了下来，好长时间没锻炼，跑了这么一会儿就要喘不上来气了。关婷婷也好不到哪里去，抓住刘星的胳臂，哈着腰大口大口的呼吸着。
　　“我……我抓到你了！”
　　“如果……如果我不停，你还能抓住？想都别想。”
　　刘星道，“咳咳～～！”
　　“你不会又发烧了吧？”
　　关婷婷关心的问道。
　　“废话，正常人还不能咳嗽吗？”
　　刘星深深的呼了一口气，平静了一下急促的呼吸，感觉好多了。“好了，你还能走吗？”
　　“能走我也不走了，罚你背我上楼！”
　　关婷婷紧紧的抓着刘星，生怕再让他跑掉。
　　“行，算我倒霉！”
　　刘星也认了，反正也有电梯，背就背吧！
　　刘星半蹲着，关婷婷倒是非常不客气一下子跳到了刘星的背上，双手紧紧的搂着刘星的脖子。
　　“咳咳，放手，放手，你想勒死我呀！”
　　刘星用他有点儿沙哑的嗓子说道，妈的，刘星真的很怀疑这个女人有谋财害命的嫌疑。
　　听见刘星的话，关婷婷松开手，不过却换成了把住刘星的肩膀，刘星这才能舒服的喘口气。
　　“真后悔晚上请你吃饭，刚才少说你也吃了能有好几斤吧？这下可好，自作自受呀！”
　　刘星双手放在腰间抱着对方的双腿说道。
　　“真后悔今天晚上吃的那么少，早知道我应该再吃一些！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，然后把头枕在刘星的后背上。
　　“刘星，你说我们能一直都这样该多好呀！”
　　“想的美，又当饭票又当坐骑，如果不是看在你照顾我两天的份上，我一个背摔把你扔出去！”
　　刘星听见后说道，说完后并没有听见关婷婷的骂声，刘星微微的转过头，均匀的呼吸声传进了刘星的耳朵里面，感情这女人竟然趴在自己的后背上睡着了。
　　这也太快了吧？刘星的心理想到，不过今天疯了一个晚上，确实都已经很累了，也难怪她会睡着。
　　“回家睡觉去喽！”
　　刘星加快了回家的步伐！
　　第二天，刘星还在做着美梦，突然一声尖叫把刘星从睡梦中惊醒。
　　“糟了糟了，今天要迟到了！”
　　还没有睁开眼睛就听见关婷婷着急的声音。
　　“几点了？”
　　刘星迷迷糊糊的睁开眼睛问道，昨天晚上玩的太累了。
　　“八点半了！”
　　关婷婷一边在床上穿着衣服一边对刘星说道。‘砰！’的一声，关婷婷狠狠的在刘星的屁股上踹了一脚，“都怨你。”
　　说完跑出卧室。
　　刘星愣了愣，显然还没有明白是怎么一回事。
　　“我靠，我今天也上班！”
　　刘星赶紧从床上起来，在和关婷婷进行了一番卫生间争夺战之后，两人终于出了门。
　　不知道为什么，刘星总是能在上班前的最后一秒进入办公室，不知道这能不能说成刘星的时间观念特强。
　　“呼，累死我了！”
　　刘星坐了下来说道，刚才又是冲刺进入办公室的。
　　“都怨你，如果不是你带我出去玩，哪会起来的这么晚？”
　　关婷婷毫不客气的把原因归属到了刘星的身上。
　　“我今天晚上还去，你去不？”
　　刘星看着对方说道。
　　“当然去了！”
　　关婷婷说道，这下事情的因果就很明了了，间接的洗脱了关婷婷这女人套在刘星身上的罪名。
　　办公室中，夏雪和夏雨都在，不过刘星就当没看见似的，和其他人都打完了招呼，惟独不理会她们两人。刘星算了算，今天是周四，明天就是最后一天了，一定要忍住。矜持～～！
　　夏雪和夏雨看昨天回家后自始至终都没有说一句话，看了一晚上的喜剧却没有笑过一次。没有了刘星，感觉家里面空荡荡的，静的吓人。夏雪一晚上都在想以后到底应该如何对待刘星，而夏雨则在想到底用什么方法可以让刘星赶紧回家。
　　今天上班看见刘星来后虽然表面上平静，但是心理面却高兴的不得了。可是一见刘星对别人都是那么热情，只对自己两人象陌生人一样，原本高兴的心情顿时坏了下来。‘吧唧’一声，掉进了低谷！
　　夏雪坐在自己的位置上，犹豫了半天最终还是没有动。而夏雨实在是忍受不了这种被刘星忽视的感觉了，立即拿出手机开始给刘星发短信。
　　电话在桌子上振动着，刘星拿了起来，看见夏雨的名字刘星在心理微微一笑，然后打开看了看。
　　‘老公，回家吧，想你了！’又是糖衣裹着的炮弹。
　　想我我就得回家？那多没面子呀！刘星的心理想到。
　　‘我现在才发现原来在外面过是多么的自由，就象一条小鱼从新回到了大海一样。回家周围全是醋，我游不来的，都快成糖醋鱼了！’刘星把短信发了回去。
　　‘你放心，我以后再也不干涉这些事情了，你愿意找谁就找谁，你愿意找几个就找几个，我一定支持坚决不反对！’夏雨回到，这句话可是说到刘星心坎里面了，看的刘星心理暖洋洋的。
　　‘真的？’刘星回到。
　　‘真的！’夏雨写到。
　　‘那行，不过我得先观察观察！’
　　刘星先把夏雨搞定，把她弄的服服帖帖，下一个目标就应该是夏雪了。可是这婆娘还真的能沉住气，都两天了竟然连一个短信也不给自己发。
　　小样儿，我不扳扳你的大小姐脾气是不行了。
　　一上午的时间很快就过去了，刘星对夏雨的态度也有所改变，该聊的聊该笑的笑，至于夏雪……依然不理不睬。
　　这女人刚与她相处的时候还不错，怎么相互之间变的喜欢了，差距确觉的一下子大了呢？
　　夏雪骨子里面其实是那种强势的女人，要不然也不会在商场中叱咤风云。在商场中如鱼得水的她显然在爱情方面就稚嫩的多，特别是她对自己未来的男人还有着不一般的要求。把对商场中的某些东西用在爱情上面，这必定是行不通的，而初经此道的夏雪自然不懂这些。她不象夏雨，夏雨是其实是那种平时冷静但是到关键时刻却很冲动的人，与刘星发生关系后自然全身心的投入到刘星的怀抱。而夏雪则是那种越到关键时刻越冷静的女人，这是在商场中锻炼出来的，而刘星就是她未来的关键，就是因为她在处理与刘星的关系上太谨慎太冷静，所以才导致现在的局面。她应该试着去冲动，冲动有时候也表示着对生活的激情。
　　但毕竟爱情不是交易，商场上的那些东西是没有用的，有时候甚至会适得其反，就象现在。
　　中午下班后，大家相继离开办公室。
　　“刘星……”
　　当刘星向办公室外走去的时候，夏雪轻声的叫着他的名字，冷静了一个上午的她在也忍不住了。她从上海远道而来并不是为了坐办公室中工作的。
　　“婷婷，今天中午我们吃什么？”
　　刘星对身边的关婷婷问道，对于夏雪的叫声，全当没听见。
　　“去二楼餐厅吃吧，中午先凑合一下，晚上再去好吃的，你说呢？”
　　关婷婷看着刘星说道，虽然只有两天，但是她已经习惯跟在刘星身边的感觉了。
　　“嗯，这样还省下来一笔不小的费用，不错！”
　　刘星听见后说道，然后伸手拍了拍关婷婷的头，“我发现你越来越会过日子了。”
　　“那当然，因为有了目标，所以我要努力！”


第233章 道歉是要有‘诚意’的
　　中午吃完饭，刘星、关婷婷还有夏雨走在最前面，夏雪则跟在身后，被美女包围的刘星永远是人注意的焦点。
　　按照刘星的说法――没办法，魅力太大！
　　关婷婷和夏雨进了办公室，而刚要进去的刘星却被人从后面一拉，整个身子倒退了回去。
　　“刘星，今天晚上……咦？刘星，刘星？”
　　关婷婷话说到一半，却没有见到刘星，不禁奇怪，刚才明明就跟在自己后面的，怎么一转眼的功夫就没有了呢？转过头不解的对夏雨问道，“刘星呢？你看见了吗？”
　　“不知道～～！”
　　夏雨向外面看了看然后说道，虽然没有看见，但是夏雪也没有进来，所以夏雨判断，刘星应该是被夏雪带走了。
　　刘星转过头看去，原来是夏雪，此时的她正拉着他的胳臂不知道向哪里走。许久的孤立已经让夏雪忍无可忍了！
　　“喂，你要干什么？”
　　刘星小声的说道，毕竟他和夏雪的关系还不能让外人知道。
　　夏雪没有说话，拉着刘星就向楼上走去。来到韩总隔壁的一个办公室，夏雪掏出钥匙打开，一伸手把刘星推了进去，然后跟着走进来把门从里面锁上。
　　这是分公司给董事长留的办公室，夏雪做为总公司的经理，也可以进来。当然，外人是不知道的。
　　夏雪把刘星推进屋子之后把门反锁上，然后靠在门上眯着眼睛看着刘星。
　　“你拉我进这里干什么？”
　　刘星看着对方问道，然后不客气的在沙发上坐了下来。
　　夏雪没有回答，依然用那犀利、锐利的眼神看着刘星，把刘星看的倒是觉的不好意思起来。刘星干脆背靠在沙发上，把眼睛闭上，眼不见不净！任她眼神怎样变化，全都看不见！
　　两个人都不说话，一时间办公室中安静到了极点。
　　一分钟……两分钟……五分钟……
　　“啊呜～～！”
　　刘星深深的打了一个哈欠然后睁开眼睛看着对方说道，“我都困了，如果你在不说……”
　　说到这里，刘星停了下来，他没法不停。站在门前的夏雪双眼通红，眼睛中透着一层水雾，泪水顺着眼角流了下来，虽然不多，但是威力却不小，看的刘星直发懵！
　　这女人……又怎么了？看见夏雪的样子，刘星心理想到，这女人这么精明，不会又是装的吧？这女人以前可是没少装，而且装的还特别的象，真假难辨。看见夏雪泪眼朦胧、楚楚动人的样子，刘星的心还真有一点儿软了，不过一想到自己未来的终生大事。对未来幸福的憧憬还是战胜了对夏雪的同情，所以刘星又闭上了眼睛，假装什么都不知道。
　　“呜～～！”
　　看见刘星无情的样子，夏雪终于哭出了声，小鼻子一噤一噤的，甚是让人怜惜。幸好刘星闭上了眼睛，要不然……坚守了好几天的男人尊严或许就会在顷刻之间崩溃。谁让这女人一扮起可爱和可怜的样子实在是太无敌了呢？不用化妆都跟‘非主流’一样。
　　刘星的心理也暗暗的把这次当成了对自己的考验，如果连女人的眼泪都抵挡不住，那自己可就彻底的完蛋了。
　　“呜呜～～！”
　　见到刘星听而不闻，夏雪哭着的声音又变大了。刘星摸着脑门儿，然后把头低了下来，原来还不敢确定，现在刘星知道了，这女人一定是装的。
　　“呜呜呜～～！”
　　夏雪的声音又高了两个音阶。
　　“啪啪啪啪～～！”
　　刘星背靠在沙发上，闭着眼睛，双手不停的鼓着掌，“哭声都能夸过三个音度，厉害厉害！”
　　“……”
　　听见刘星的话，夏雪把哭声收住，然后走到刘星的面前，眼直直的看着刘星，奈何刘星眼睛始终紧紧的闭着，夏雪也没有办法。
　　‘我就不信你永远都不睁眼睛！’夏雪的心理想到。
　　说起来刘星的耳朵还是很灵的，听见高跟鞋的声音就知道夏雪向自己走过来，伴随着一阵香风，刘星知道夏雪已经到了他的面前。
　　‘我就是不睁眼，看你能把我怎么办！’刘星的心理想到。
　　最终还是夏雪没有了耐心，看着闭着眼睛的刘星心理生气的同时一阵委屈，眼泪‘扑嗒扑嗒’的掉了下来，这次是真的。
　　夏雪一边看着刘星一边擦着眼泪，努力的抑制着哭音。渐渐的，看的入迷，夏雪擦了擦眼泪，然后凑到刘星的面前，嘴唇轻轻的印在了刘星的嘴唇上。
　　当感觉到两片嘴唇接触到自己的嘴唇上时，刘星立即睁开了眼睛，正好看见夏雪的眼睛，对方的眼神是那样的复杂，其中包涵着歉意、爱恋、委屈还有许多让刘星看不懂的意思。
　　眼睛是心灵的窗户，在这一瞬间，刘星一下子就被对方的眼神感动了。他心理也知道了，夏雪的眼泪这次是真的为自己而流了，而道歉也是真诚的。
　　说实在的，就算闹别扭，刘星也不忍心真的去不理她，也不想伤害对方。毕竟他们两人彼此都是相互爱着对方的，有一定的感情在里面。只要有感情，人就下不了狠心，刘星也是如此。
　　自己果然是个心软的笨蛋！刘星的心理想到，一个眼神和几滴眼泪就把自己给俘虏了，看样子自己还真是不一般的没出息。如果老是这样，那自己还不被这个女人吃的死死的？记的以前就有过这么一次！看样子夏雪这女人对自己的弱点还是很了解的。
　　看着主动献上香吻的夏雪，刘星自是不客气，照单全收。不对，是带着利息一起收了回来。
　　伸出手一把搂住对方的腰，把夏雪抱在怀里，让对方坐在自己的膝盖上。好不容易有了这样一个占便宜的机会，刘星怎么会放过呢？
　　夏天对于男人来说果然是一个最好的季节，由于夏雪下身穿着裙子，刘星的手就这样在对方的腿上抚摩着，光滑细腻而富有弹性，摸起来爱不释手。刘星的另一只手也没有闲着，很轻松的把夏雪职业装上衣的扣子解开，然后就攀上了对方的乳峰，虽然隔着胸衣，但是感觉依然良好。
　　第一次对夏雪进行这样深的侵略，刘星的心理还真不自觉的有点儿激动。不过激动归激动，在手法上，刘星还是坚持着稳、准的原则。女人身上敏感的部位，刘星都没有放过，双手不停的挑逗着。
　　“你还生气吗？”
　　夏雪俏脸通红的看着刘星问道，小嘴儿不停的喘着粗气，红晕已经从脸蛋顺着脖子一直延伸到前胸，样子异常的诱人。
　　“那我得看你的道歉有没有诚意了！”
　　刘星把抚摩着对方前胸的手收了回来，然后捏着对方的下巴笑着说道。
　　“那要怎么样才算有诚意呢？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“我要说出来，好象我要的似的，那你还哪有一点儿诚意？”
　　刘星笑眯眯的看着对方说道，不过色咪咪的样子一看就知道他脑袋里面那些猥琐的想法。男人嘛，也是有矜持的，如果想把自己想要的说出来，那多没意思、多不好意思呀！
　　夏雪哪里会不知道刘星心理在想什么呢？虽然没谈过恋爱，但是男人她可是见多了，什么样的没有遇见过？看见刘星的样子，夏雪想要说什么，但是却不好意思，明知道屋子中只有他们两个人，但仍然下意识的四处看了看，在确定连鬼神都没有的情况下，亲上了刘星的额头。
　　“我道歉了！”
　　亲完后夏雪看着刘星说道，同时双手紧紧的抓住刘星在她大腿处活动的手，夏雪现在感觉混身都……反正是一种说不出的感觉。
　　“什么？”
　　刘星听见后一愣，不用对方抓着，刘星直接把手收了回来，后靠在沙发上，“你也太没有诚意了吧？”
　　“我……我就知道你心理那些想法，无非是想占我便宜嘛！”
　　夏雪嘟着嘴看着刘星说道，同时拉着刘星的手，生怕对方再生气，“人家让你占就是了！”
　　“我不占了，算我今天来白被你拉进来！”
　　刘星看着对方说道，“起来，我要回去工作了！”
　　“别呀！”
　　夏雪委屈的看着刘星说道，屁股在刘星的大腿上蹭来蹭去，眼睛‘滴沥咕噜’的乱转，小狐狸的狡猾样子一下子就出卖了她。
　　又想用‘可爱’来对付我？没门！刘星的心理想到，看见夏雪的样子刘星就知道对方又要用其最擅长的招牌式的可爱来对付自己。
　　“看你一点儿诚意都没有……算了，我不为难你。”
　　刘星看着刘星说道，“为了配合中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。另外，别想用亲我、让我摸等色色的手段让我原谅你，我是不会同意的！”
　　“啵～～！”
　　夏雪在刘星的嘴上亲了一下，然后看着刘星说道，“你想占我便宜就直说嘛！”
　　“我可没有那些猥琐的想法！起来，我要上班了！”
　　刘星道。
　　夏雪嘟着嘴看着刘星，她知道，刘星现在已经不生她的气了，但是如果她不做点儿什么的话，刘星也一定会不理她的，男人有的时候确实有点儿小孩子气，夏雪的心理想到。事实上这一对男女都很小孩子气！
　　就在刘星要站起来的时候，夏雪一把按住刘星，然后狠狠的吻向对方，舌头笨拙的向刘星的嘴里伸进去。
　　刘星在心理微微一笑，一翻身把夏雪压在了沙发上，深情着与对方亲吻的同时，双手又开始不老实的在夏雪的身上抚摩着。较之以前，动作更大，他这一次一定要把夏雪弄的服服帖帖。当然，这也只是彻底征服夏雪这个女人的第一步。


第234章 酒吧暗语
　　“快出去，快出去～～！”
　　夏雪把刘星从董事长办公室中推了出来，一只手还整理着衣服，如果眼神好的话，或许可以看见夏雪雪雪白白的胸部。
　　“喂，你也太没有诚意了吧？”
　　刘星整了整衣领冲着办公室里面大声的说道，什么都做了，只差最后那一道防线了，就这样无情的把自己推了出来，太没有人性了吧？要知道人之初，性本善呀！
　　“嘘～～！”
　　这个时候，夏雪把头从办公室里面伸了出来，左右看了看，然后小心的对刘星说道，“你小点儿声，要是让别人知道了，那可就惨了！”
　　“啵儿我一下！”
　　刘星把脸伸过去对其说道。
　　“让开，要是让别人看见了怎么办？”
　　夏雪冲着刘星说道。
　　“哎呀，比这更厉害的都有过了，还差那么一下吗？”
　　刘星看着对方说道。
　　刘星把头一纽，面冲着夏雪，什么也不说，不过意思已经很明显了。你不亲我我就不走了！
　　夏雪深深的叹了一口气，左右看了看，发现确实没有人后赶紧在刘星的脸蛋上亲了一下，然后把头又收了回去，把门关紧！
　　“喂，就一下？太没有诚意了吧？”
　　刘星大声的说道，这个时候，听见走廊的一端传来脚步声，刘星瞥了瞥房门然后离开。反正夏雪已经向自己‘道歉’了，刘星自己也不在乎这件事情了。不过今天晚上就算了，明天在回家！想到这里，刘星哼着小调向办公室走去。
　　“讨厌，把人家的衣服都弄皱了，这可怎么办呀！”
　　夏雪在办公室中一边整理着衣服一边嘟着嘴说道。不知道想到了什么，‘扑哧’一声笑了出来，背靠在门上傻傻的，双手握在胸前，眼看着天花板。
　　“糟了，上班要迟到了！”
　　过了半晌，夏雪突然反映过来，赶紧整理好衣服后开门离开。
　　“喂，刘星，你去哪了？刚才怎么一转眼的功夫你就没有了？土遁？”
　　当刘星进入办公室后，眼尖的关婷婷立即来到刘星身边说道。
　　“错，是尿遁！”
　　刘星看着对方说道，然后坐了下来。余光正巧瞄到了一边夏雨的眼神，手伸到桌子下面暗暗的给对方打了一个‘OK’的手势，夏雨点了点头，算是明白了。
　　过了一会儿，夏雪也从外面走了进来，还是往常那副优雅的样子，一点儿也看不出什么异样。刘星瞥了夏雪一眼，送给对方一个‘飞眼儿’，然后趴在桌子上，表情瞬间变的丰富。
　　夏雪这女人太能装了！哈哈哈哈！
　　刘星今天下午的心情不错，也许是两个女人相继用两种不同的方式向自己道歉的缘故吧，一下午的时候在刘星的眼中过的那么的快，一转眼的功夫就到了下班的时间。
　　正当夏雪和夏雨兴高采烈满怀激动之情的时候，却看见刘星跟着关婷婷离开了，接着两个女人同时接到了短信！
　　‘把家给我打扫干净，特别是床，明天迎接我的回归吧！’
　　夏雪和夏雨对视一眼――啊？今天晚上还不回家呀？
　　关婷婷挽着刘星的胳臂下了办公楼，没有任何的避讳，相比于与夏雪和夏雨在这里的偷偷摸摸，在外人看来，两人更象是一对情侣。
　　刘星真不知道什么时候才能在办公室中大胆的光明正大的搂着夏雪和夏雨，估计是没有那种可能了。即使是有，也会被整栋写字楼的所有男人的目光杀死！
　　“刘星，你说我们今天晚上吃什么？”
　　关婷婷把身子靠在刘星的身上笑着问道。
　　“葱油饼呀，昨天就吃了那么一个，今天怎么也要吃十个！”
　　刘星笑着说道。
　　“那东西只有偶尔吃才有味道，明天下班后我就回家了，好几天不能和你见面，吃点儿别的吧。”
　　关婷婷道。
　　“你的意思是说你请客喽？那你说去哪吃吧！”
　　刘星笑着说道，他是每时每刻都在想着占关婷婷的便宜，当然这便宜是只噌饭，因为刘星被关婷婷占过无数次的‘便宜’！不占回来，心有不甘！
　　虽然不是什么生离死别，但是今晚过后将要好几天都见不到刘星，关婷婷的心理还是有点儿别扭的。以前天天晚上不见也就算了，可是现在已经习惯了，原来和喜欢的人在一起也有瘾！不过关婷婷知道，相比于她自己周末要做的事情，短暂的见不到面不算什么，因为她要在这几天中学艺，留住男人的心，先要留住男人的胃！
　　‘我要是把菜做的好好吃的，刘星还不天天都来噌饭？嘻嘻！’关婷婷的心理想到，一想到未来刘星天天来噌饭，打都打不走的样子，关婷婷的心理一阵窃喜！
　　“你笑什么呢？好奸呀！”
　　刘星看着坐在对面的关婷婷问道，菜都上齐了，可是这女人不知道有什么事情，吃了几口之后就开始拿着筷子坐在椅子上傻傻的笑着。难道是白日做梦，梦到嫁给有钱人了？
　　“嘿嘿嘿嘿，不告诉你！”
　　关婷婷笑眯眯的对刘星说道，然后继续吃饭。
　　今天晚上两人已经打算好了，不想象昨天那样疯，回家老老实实的待着，可是关婷婷又怎么能是那种闲的住的人呢？回家的道上路过一家酒吧，关婷婷说什么都要进去，说什么没有夜生活就不属于白领。刘星撤了撤自己的衬衫，格子领！
　　熬不过这女人，刘星只能跟进去。早知道就去自己的酒吧了，肥水不流外人田嘛！
　　酒吧不大，不过看起来有点儿乱。凭借刘星那老道的眼神，这酒吧中妓和药贩子就占到总人数的一半，加上那些地痞流氓混混之类的。刘星不禁皱了皱眉头，本想拉关婷婷走的，可是对方已经坐在吧台边上点酒了，那就先在这里委屈一下自己吧。
　　看的出来，关婷婷并不是常来这种地方的女人，要不然她也不会在这种地方毫不犹豫的就点鸡尾酒了。
　　鸡尾酒，这是只有出来找一夜情的人才喝的东西。
　　刘星和关婷婷一进酒吧，瞬间就有无数的眼神瞄向这边。
　　‘如果能接着这两个人的活，倒给钱也值～～！’鸡鸭们的心理想到。不过看见两人坐在一起，再傻的人也知道，原来这两个人认识。可是他们心中又有了疑问，他妈的，认识来这种地方？
　　原来这家酒吧在方圆几里是出了名的招妓卖药寻找一夜情的场所，刘星和关婷婷对这些却一无所知。刘星老练，能看出那么点儿端倪，不过关婷婷……说她狂野，但是对这些‘活动’还是坚决抵制的。
　　刘星一边喝着葡萄酒一边向周围看着，不仔细看还好，一看吓了一跳，这他妈的简直就是一个大淫窝！
　　除了角落里那些动手动脚的男人女，嗑药的在这里都正大光明，一个个头摇的比拨楞鼓还牛比。如果光以这些就判断这里是淫窝，可能说不过去。其实在酒吧中，一些特殊职业者们是有他们各自的特点的。在酒吧圈中混了这个多年，如今又当上酒吧老板的刘星怎么会不知道呢？
　　在右手的小指带戒指，火机压在红色的烟盒下，面前放着一杯柠檬果汁的男士。对不起，这样的男人百分之九十九点九是‘鸭’！这东西能滋阴养血使人气血旺盛，对于干他们这种工作的人来说，也算是小补药了。
　　食指带戒指，不带项链，裙装打扮，面前还放着烈酒的，多半是出台的小姐。酒能增加女人的媚力，即使是无神的眼睛在喝了少许之后，也会象北京的二锅头一样，香醉！
　　中指带着戒指，松垮服饰运动鞋或者穿着很嘻哈，在加上那么一点儿啤酒的。恭喜你，你看见了传说中的‘药贩子’了。当然，要狠药猛药他也没有。多半是什么‘亚当’‘夏娃’‘情人’等一些摇头丸类的东东，再就是什么苯丙胺之类的兴奋药物，这类东西药房就有卖的，不过要认识人才能买到。
　　“刘星，这间酒吧的气氛……怎么有点不一样呀？”
　　关婷婷轻轻的推了推刘星的胳臂问道。
　　“你才看出来呀？”
　　刘星看着对方苦笑着说道，这女人的反射弧也太长了，不过也不能怪她，象她这样的阳光美女怎么知道隐藏在黑暗之下的东西呢？
　　就在刘星和关婷婷说话的时候，几笔肉体交易就在无声无息之间完成，让上天都不得不佩服这种暗语的伟大！
　　“那我们怎么办？”
　　关婷婷问道。
　　“你说怎么办？喝完赶紧走呗，要是让别人知道了，还以为咱们一起来招妓呢！”
　　刘星看着对方说道。
　　关婷婷最讨厌这种地方了，糜烂的气氛让她感觉喘不上来气，连酒也不喝了就这样离开。
　　“你怎么带我去那种地方？说，你有什么企图？”
　　出了酒吧，关婷婷就拉着刘星兴师问罪。
　　“是你要进去的，我拦都拦不住，怎么现在倒是怪起我来了呢？”
　　刘星没有好气的说道，这也太冤枉了吧？
　　“反正就是你不对，明知道那酒吧是那样的，你还让我进去。你想招妓是不是？”
　　关婷婷看着刘星质问道。
　　“我……”
　　“有我看着你，想都别想，以后给我老老实实做人！”
　　说完转身离去。
　　刘星站在远地，看着走远的关婷婷，脑袋一时间短路了。
　　“还傻站着那里干什么？快走呀，等着扫黄的来抓你吗？”
　　“你……你也忒不讲理了吧！”


第235章 两女相争，刘星得利！
　　星期五下午五点整，终于到了下班的时间，办公室中紧张的工作气氛一下子变的轻松下来。众人轻轻的松了一口气，五天的忙碌工作终于要结束了，剩下这两天大家都准备好好的休息一下。
　　“婷婷姐，明天逛街去吧？我们已经好久没有去了！”
　　郭静看着收拾好东西准备要走的关婷婷说道。
　　“是呀，这都已经八月份了，我们是不是应该采购一些秋天的衣服了呢？”
　　刘晶晶笑着说道，“这是我工作的第二个秋天，婷婷姐，你说成熟的白领女性应该穿什么样的衣服呢？”
　　“秋天？两个月呢，着什么急呀？”
　　关婷婷说道，“我这两天闭关有事，以后在给你们详细的讲解一下。”
　　说完后拎着包向外面走，门刚打开，好象想到什么似的，又走了回来，来到刘星的身边，伸手拍着刘星的肩膀。
　　“我会让你刮目相看的！”
　　关婷婷说完走出办公室。
　　刘星站在原地有点发懵，这女人是什么意思？左右看了看，希望得到答案，可是别人都用好奇的眼光看着自己。
　　“别看我，我也不知道这是怎么一回事！”
　　刘星双手一摊，一副很无辜的样子说道。
　　夏雪和夏雨对视一眼，她们俩可不会就这样相信，不过刚刚与刘星恢复关系，两人可不敢在这个时候太过造次，要不然两女这几天的努力可就白费了。
　　刘星无辜的走出办公室，夏雪和夏雨紧跟在后面。说实在的，刘星只知道关婷婷回家，至于她口中所说的‘刮目相看’……刘星只有拭目以待了。
　　“老公，今天晚上回家，我给你做好吃的，你想吃什么？”
　　刚出公司不远，夏雨就贴了上来，双手紧紧的拉着刘星的胳臂，一副很恩爱的样子。
　　“我给你做吧？”
　　夏雪急走了几步来到刘星的身边说道，她还没傻到在大庭广众之下跟自己的妹妹同搂一个男人。
　　“别！”
　　刘星赶紧制止了对方，现在刘星怀疑，这女人似乎是在用这种手段来抱负自己。要知道中午的时候，刘星在董事长办公室中对夏雪可是做了不少有意思的事情。
　　“就你？差的远了！”
　　夏雨笑着说道，对于夏雪同自己抢着为刘星做晚饭，心理非常的不满。不过她也很高兴，因为有了夏雪，才能突出自己厨艺是多么的高超！夏雪的心理在不满的同时也有着一种窃喜。在夏雪面前，夏雨能引以为傲的也只有做菜和飚车了！当看见刘星很痛快的拒绝了夏雪的提议时，夏雨心理别提多高兴了。
　　听见夏雨明显带有讽刺的话后，夏雪撇了撇嘴没有说话，同时暗暗的记在了心理。
　　‘不就是会做几样菜吗？有什么了不起的，等以后有了机会，我就……哼！’夏雪的心理想到。
　　三人一起来到超市，买了许多的东西，夏雨算是半个内行人了，买东西的时候还知道挑。夏雪就差远了，对于喜欢的东西，看也不看，直接就拿。
　　“喂，大小姐，这菜叶都有点发黄了，一看就知道不是新鲜的。你应该挑我这样的！”
　　夏雨拿着一把韭菜冲着夏雪说道。
　　“有什么好炫耀的！”
　　夏雪听见夏雨的话后没有好气的说道，显然对夏雨一有机会就在刘星面前炫耀同时打击自己而感到不满。
　　“也不是生吃，做熟了还不都是一样的？”
　　夏雪道。
　　夏雪的这句话听到刘星的耳朵里，刘星不自觉的笑了笑，同时对夏雪刮目相看，这句话说的太经典了。
　　菜又不是生吃，做熟了都一样……
　　夏雨听见后没有说话，或者也可以说是无言以对。
　　刘星来到手推车前，拿起两个女人分别扔进车里的韭菜。
　　“韭菜，又名起阳草，属百合科多年生草本植物，有补肾壮阳固精之功效，为振奋性强壮药，是蔬菜中的‘伟哥’！”
　　刘星道，然后笑眯眯的看着两个已经脸红的女人，“你们俩都拿着这种菜，是不是有什么特别的意思？”
　　说完后，刘星揪下来一个韭菜叶放进嘴里。
　　“其实我不吃这玩意对付你们俩人也是绰绰有余的……啊～～！”
　　就在刘星无耻的时候，一直斗嘴争着在刘星面前表现的夏雪和夏雨，在这个时候却同时来到刘星的身边，手温柔的放在刘星的胳臂上，然后顺时针扭动，难怪刘星会大声的尖叫！
　　这个时候两个女人倒是同心协力了！
　　大意了，大意了！刘星的心理想到，同时双手不停的揉搓着刚才被两个女人掐过的地方。
　　满满一车的东西，可是夏雨和夏雪这两个女人还嫌不够。
　　“刘星，你再去推一个车来，我还有好多好多的东西要买！”
　　夏雨看着刘星说道，而夏雪还在一边有样学样的挑着菜。
　　“两位，这些已经够了，别说一顿，就算三天的都够了，吃不了就浪费了！”
　　刘星道，买这么多东西，出了门还不又要自己拎？
　　“吃不了放冰箱里嘛！”
　　“你倒是学会节省了！”
　　刘星看着对方说道，“先买这些，这超市就在家旁边，什么时候买不行？如果你缺什么了，我负责跑腿！”
　　夏雨听见刘星的话后想了想，然后看了看手推车中的菜，拿手的几样都已经买完了，“那……那就这样吧！”
　　夏雪似乎还不太满足，手拎着一个篮子，又买了一大堆的水果！没有办法，这两个女人没有水果活不了，不是为了嘴搀，而是为了拥有水灵灵的肌肤！
　　出了超市，拎东西的工作自然是交给刘星了。奈何刘星只有两只手，这么多的东西实在是拿不过来，不禁又羡慕起章鱼了。最后夏雪和夏雨一人帮助刘星分担一个口袋，刘星的手中还拎着好几十斤的东西……
　　没有办法，夏雪和夏雨站在超市外面一个冲自己微笑一个冲自己努嘴，刘星就是想不拿也不行了。
　　好不容易到了家，刘星身子一斜就倒在了沙发上，累呀！
　　看见刘星的样子，两个女人都笑了起来，夏雨来到刘星的身后，捧着对方的额头轻轻的亲了一下，然后拎着刚卖的菜向厨房走去。
　　“稍微等一下，看看电视！”
　　夏雪倒了一杯水，然后递给了刘星。
　　“累了？”
　　夏雪问道。
　　“当然了，你试试拎着那么重的东西。你看看我的手，都勒出红印了！”
　　刘星把双手伸在夏雪的面前说道，把通红的双手展示在对方的面前。
　　“哇，真的呀，好可怜呢！”
　　夏雪抓住刘星的双手嗲声嗲气的说道，然后轻轻的亲吻着。
　　看见夏雪的表情，刘星连想生气都生不出来了。这么可爱的女人，怎么又会有人忍心去生她的气呢？
　　刘星抽出一只手，捏了捏对方粉嫩的脸蛋儿。
　　“你这个可恶的女人，如果能永远都保持现在这样，我又怎么会生你的气呢？”
　　刘星一边捏着对方的脸蛋儿一边说道。心理明明知道对方的可爱是装出来的，也屡次告诉自己一定要忍住，不要上当，要男人一回，铁石心肠一把。可是当真正面对这个女人的时候，却永远都下不了决心。
　　“我也不是特意的，谁让你老是欺负人家呢？”
　　夏雪嘟着嘴看着刘星说道，特意的仰着小脸，以方便刘星捏的更舒服。
　　“我欺负人？”
　　听见夏雪的话，刘星一脸的苦笑，“哪次我不是被你们欺负走的？你才来多长时间，我可已经离家出走两次了。你哪里看见过一个大男人离家出走的？恐怕听都没听说过吧？”
　　夏雪摇的她的小脑袋就是不说话，也不知道是委屈还是得意。刘星摇了摇头，谁能给自己一个对付这样女人的办法？
　　“吱啦～～！”
　　这个时候，从厨房里面传来了炒菜的声音，夏雨这个女人的动作倒是满快的嘛。
　　看了看眼前的夏雪，刘星拍了拍对方的头。
　　“你吃摇头丸了？别摇了！”
　　刘星看着对方说道。由于刘星坐在沙发上，而夏雪则拿着靠垫坐在地上，居高临下的有利位置，一眼就从领子处看见对方的乳沟。这个时候，刘星也联想起中午在那间办公室中的所作所为，心中作弄人的想法出现，捏着对方脸蛋的手逐渐向下。
　　“啪～～！”
　　夏雪一伸手把刘星想要做怪的手打到一边。
　　“你干什么？”
　　刘星看着对方问道，看夏雪的眼神，自己刚才的想法似乎被这个女人看出来了。
　　“什么干什么？”
　　夏雪一脸不解的看着刘星，仿佛刚才的事情没有发生一样。
　　看见对方的样子，刘星就知道这个女人又在装无辜了，而刘星自然是有小苦自己知，谁让刚才是自己一时色念呢？刘星突然脸色一变，身为想要成为自己女人的女人，是否应该在知道男人有‘想法’的时候也应该配合男人的‘想法’呢？可是她刚才的举动，明显是伤害了自己的心。我靠，男人的尊严！
　　“我累了！”
　　刘星看着夏雪说道，必须得找个正当的理由来对付这个女人，“你……给我捶捶腿！”
　　“好呀！”
　　夏雪听见后说道，然后很乖的帮助刘星捶起了右腿。
　　“捶这只！”
　　刘星又指了指自己的左腿。
　　“好的！”
　　夏雪又捶起了刘星的左腿。
　　刘星就纳闷了，这女人怎么这么乖了？
　　“给我捶捶肩膀！”
　　刘星又指使着夏雪做事。
　　“嗯！”
　　夏雪放下刘星的腿，然后来到刘星的身后，非常之乖的帮助刘星捶起了后背，“舒服吗？”
　　夏雪一边捶着一边问道。
　　“舒～～服～～！”
　　刘星有点无奈的说道，哎，真是痛苦，这女人这么乖，连找事儿的理由都没有了！


第236章 不要看我长的纯洁，其实我很无赖的
　　“你还想捶哪？今天你所有的要求我全都答应！”
　　夏雪看见刘星的样子后，凑到刘星的耳边笑着说道。
　　机灵的夏雪当然也看见刚才刘星吃瘪的样子了，为了不让男人再次生气，夏雪当然也要适当的讨好一下刘星喽！
　　“真的？这可是你说的！”
　　听见夏雪这话，刘星一下子来了精神，所有的要求……嘿嘿嘿嘿！
　　“当然，不过……是合理的要求！”
　　夏雪笑看着刘星说道。
　　“合理？不知道做爱算不算合理的要求？”
　　刘星看着对方问到，样子是那么的纯洁。
　　“除了这个！”
　　夏雪道。
　　听见夏雪的回答，刘星的笑脸顿时消失，既然不同意这点儿，那还要求个屁呀！
　　“你说呀，我可是很少无条件的答应别人条件的！”
　　夏雪对刘星说道，看见刘星瞬间消失的笑脸，夏雪觉的刘星这个时候是那么的可爱，这回轮到她伸手在刘星的脸蛋儿上捏来捏去了。
　　“既然你不答应这个条件，那么……自慰给我看看怎么样？”
　　刘星转过头看着夏雪问道。
　　“行呀！”
　　听见刘星的话，夏雪笑了笑，双手一伸抓住刘星的胳臂，从沙发后面翻了过来，膝盖顶在刘星裤裆的部位。此时，刘星被夏雪反扭着胳臂，下体被夏雪用膝盖顶着……
　　“这就是我自卫用的招式！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　刘星把头低了下来，无奈了，自己让这个女人自慰，她却自卫……哎！
　　“啵～～！”
　　就在刘星垂头丧气的时候，夏雪松开刘星的肩膀，整个身子投入了刘星的怀抱，并在刘星的额头上狠狠的亲了一下。
　　刘星抬起头，当看见夏雪那狡黠的眼神时，刘星知道，又被这个女人耍了！刘星一个翻身把夏雪压在了沙发上，双手按在对方的丰胸上并狠狠的揉搓着。
　　“婆娘，还敢耍我？看我怎么收拾你！”
　　刘星看着对方狠狠的说道，然后伏下身子，狠狠的亲上了对方的嘴唇。
　　“嗯～～！”
　　夏雪想要反抗，但是又怎么能抵住刘星的力道呢？结果只能束手就擒，任由刘星施为！
　　“刘星，开饭喽！咦？人呢？”
　　夏雨从厨房里面走出来说道，此时的她腰间系着围裙，左手铲子右手勺子，长长的头发挽在脑后，还真有那么一点儿居家少妇的味道。
　　“嗯？这么快就好了？”
　　躺在沙发里面正在准备和夏雪‘嘿咻’的刘星直起了身子，看向夏雨问道，胸衣不知道在什么时候在他的手中。而夏雪衣服凌乱的直起了身子，手把着衣服遮着前胸。
　　“吃饭喽，好香！”
　　刘星把夏雪的胸衣还给对方，然后冲进餐厅。
　　夏雨来到客厅，看着坐在沙发上整理着衣服的夏雪。
　　“色女！”
　　夏雨撇了撇嘴说道。
　　“这是因为我的魅力大～～！不象有些人，只会把她当成厨娘！”
　　夏雪站了起来看着夏雪得意的说道。
　　“你说谁呢？”
　　夏雨双手卡腰看着夏雪大声说道。
　　“说你呢，怎么招吧？”
　　夏雪丝毫不让的看着夏雨，双手同样卡腰，丰胸前挺，两个女人就象在斗鸡一样，狠狠的看着对方。
　　“切，我早就和刘星那个了。你呢？还没有吧？”
　　夏雨得意的看着夏雪说道，显然对于先拔头筹的自己非常得意。
　　“哼，我可不是随便的女人！”
　　夏雪道，然后回房去了。
　　“是，你不是随便的女人，你随便起来就不是女人了！”
　　夏雨冲着夏雪的房间大声的说道，然后走进餐厅。
　　刘星来到餐厅，伸着鼻子把桌子上的每一道菜都闻了一下，还不错。刘星伸手拿了个虾仁儿吃了起来，恩～～！这女人的手艺见长！
　　夏雪换了件衣服从房间里面走了出来，似乎又是在和夏雨较劲儿，穿着‘红心Q’！
　　“有饭吃，太好了！”
　　夏雪不客气的坐了下来笑着说道。
　　“这是我做的～～！”
　　夏雨说道，然后把围裙摘了下来，搬着椅子坐在刘星的身边。夏雪看见后也跟着搬着椅子坐在刘星的身边。
　　看见两个女人的样子，刘星就知道，夏雪和夏雨又‘拼’上了。看样子自己先前的分裂计策效果很好！刘星的心理想到。
　　先是不理两女，让两个女人窝里斗，让她们刚刚建立的同盟用不了多长时间就瓦解了，并相互埋怨。然后先理跟自己比较近的夏雨，让夏雨心中有优越感而夏雪的心中自然会起嫉妒之心。
　　哈哈哈哈，上天下地中空气，果然还是我聪明！看见左夏雪右夏雨相互之间斗眼儿的样子，心理大笑。
　　“咳咳，我想吃……”
　　“老公，你想吃哪样？”
　　夏雪和夏雨不约而同的说道，并同时伸出筷子看着刘星。
　　“嗯……那要看你们夹什么喽！”
　　刘星说道，头摇尾巴晃样子真的很欠揍。夏雪和夏雨怎么会不知道刘星是什么意思呢？奈何两女现在看彼此都不是很顺眼，所以……
　　“老公，吃这个，这个好吃！”
　　夏雪夹了一个虾仁儿放在刘星的碗里。
　　“这个老公已经吃过了。”
　　夏雨道，然后夹着腰果放到刘星的嘴边。
　　“啊呜～～！”
　　刘星张开嘴吃了下去，同时把两个胳臂伸出，左拥右抱的感觉真他妈的爽，而且还饭来张口，更加让人幸福的是，喂自己的还是美女。刘星自己都非常羡慕自己的艳福。同时心中也出现了一个疑问：如果张静茹也来，自己还有没有第三只手去抱着她呢？
　　夏雪显然不忍心输给夏雨，拿着筷子也夹着吃的送到刘星的嘴边，刘星没有客气，照单全收，艳福嘛，多少也不嫌少。
　　就在刘星心理高兴的时候，只见左边一双筷子右边一双筷子，同时夹着吃的递到自己的嘴边。不止如此，在刘星嘴边停留了片刻之后，由于两个女人较劲儿的眼神越来越狠，导致筷子离刘星的嘴也越来越近，直到一起塞到刘星的嘴里。
　　刘星笑了笑，然后吃到了嘴里，还没有等刘星吃完，两双筷子夹着东西又递到刘星的嘴前。
　　这艳福……还真是挺多的！刘星心理想到，然后继续吃了下去。
　　接着，第三次、第四次、第五次……
　　“呜～～！”
　　两个女人喂刘星吃的，把筷子都伸到了刘星的嘴里，这还不算什么，更可怕的是两个女人竟然用筷子在刘星的嘴里打架，又怎么能让刘星受的了呢？
　　刚才想错了，原来艳福多了……有时候并不是什么好事情，就象现在。
　　“我自己吃就可以了，不用对我这么好，我真是怕将来无以回报！”
　　刘星对两个女人说道，妈的，如果在这样继续下去，很有可能让这两个女人给喂死！到那个时候，那自己可真的是笑柄了。
　　“我又不是图你回报才这样的，只要你以后对我好就可以了！”
　　夏雨笑着说道。
　　“是呀，是呀，我就是喜欢喂你吃！”
　　夏雪笑着说道，然后两女又开始喂刘星吃的。
　　为什么，为什么要逼我？刘星在心理大声的对自己呐喊，心理那个气，自己又成了这两个女人较劲儿的‘阵地’了！
　　看样子自己必须得出绝招了，要不然自己的嘴好变成马蜂窝了！
　　刘星搂着两女细腰的胳臂伸直并向上移动，待到两女的胸口附近处停下，手腕扭动，十指弯曲。
　　降龙十八掌最高境界――抓奶龙爪手！
　　“啊～～！流氓～～！”
　　“啊～～！色狼～～！”
　　两个女人同时说道，同时胳臂肘向后一用力，直接把坐在中间的刘星打倒在地。
　　“扑通～～！”
　　一声，椅子倒地，刘星也跟着坐在了地上。
　　人算不如天算，最后倒霉的还是自己！坐在地上的刘星心理想到，太郁闷了。
　　“你一回来就欺负我～～！”
　　夏雨从椅子上站了起来，捂着胸脯看着刘星说道，说实在的，刚才抓的确实太用力了。
　　“你欺负人～～！”
　　夏雪红着脸看着刘星说道。
　　“话反过来说也行？明明是你们合伙欺负我！受伤的总是我，而且每次都是这样！我怨不怨呀～～！”
　　刘星苦着脸说道，同时伸出手，“还不拉我起来？”
　　夏雪和夏雨想了半晌，然后伸出手握住刘星的手。
　　“过来吧，你们！”
　　刘星的手一用力，把两个女人拉了过来抱在怀里，三个人全都倒在了地上。刘星开始对两个女人上下其手，全方位立体式的抚摩。
　　“你……别闹了，好歹也得吃完饭再说嘛！”
　　夏雨趴在刘星的怀里红着脸说道。
　　“我……”
　　夏雪不知道说什么才好，毕竟人家夏雨和刘星已经发生过关系了，而她却没有。更何况她还不习惯和另一个女人一起被一个男人……那个！
　　“逗你们的！”
　　松开两女，刘星站了起来说道，然后拍了拍身上的灰尘，“动情了吧？”
　　“你……”
　　听见刘星的话，两女原本红着的脸更加羞红了，人坐在地上看着刘星，逗？那刚才算是什么？
　　“以后你们斗归斗，别拿我出气，要不然……嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星淫笑着说道，伸出右手，五指用力成抓状，正是他的绝学抓奶龙爪手，“不要以为我长的很纯洁，其实我自我感觉还是很无赖的！”


第237章 我的温柔乡～～！
　　两个女人从地上站了起来看着刘星，心理除了无奈都不知道应该用什么语言来形容此时的心情了。
　　说刘星这是有男人味儿？他耍无赖，不是！说刘星是孩子气？他太……流氓了，所以也不是。难道是象对关婷婷那样把两女当成了‘哥们’？那更不对了，哪里有对‘哥们’这么色的爷们？
　　“有那时间，我还不如陪着老公你看电视呢，我才没心情斗呢！”
　　夏雪笑眯眯的坐在刘星身边嗲声嗲气的说道，又露出了她可爱的笑容。
　　“每次都是有的人先挑起的，还在这里说风凉话！”
　　夏雨撇了撇嘴说道，对夏雪抢了她的台词相当的不满。
　　“得……又要掐？”
　　刘星一边吃一边看着两女说道，“我给你们出了主意，你们俩什么时候想斗就告诉我，上我的床。别想歪了，你们就把床当成擂台，你们怎么掐呀、挠呀、抓呀、撕呀都可以，谁先掉下床谁就输了，然后接受我的惩罚，怎么样？”
　　刘星给两个女人出了一个主意，同时在心理把自己夸奖了一番。
　　‘刘星呀刘星，你连这种办法都能想出来，你太有才了！’
　　夏雪和夏雨又不是傻子，现在已经从刘星的话中听出来了，他对两个女人之间的‘恩怨’十分的厌恶，准确的说是把‘恩怨’波及到他的身上而感到厌恶。
　　本来今天晚上是一个美好的夜晚，可是就因为两个女人之间的相互斗嘴变成现在这副样子，连饭都吃不好了。夏雪和夏雨眼珠子‘滴沥咕噜’的乱转，都在想着什么，然后对视一眼，用眼神达成了协议，在刘星面前停火的协议。
　　两个女人坐了下来，开始中规中矩的吃起饭来。
　　看见两个女人终于安静了下来，刘星的心理暗笑，刚才装酷的表现还是很成功的，至少把两个闹的要上天的女人从新拉回了地面。
　　虽然两个女人之间的这场‘战斗’是自己挑起来的，不过自己已经回家了，那么就需要一个安定、稳定的环境。看样子自己有必要在某些时刻象某种小说写的那样散发一下自己的王八之气……
　　两女给刘星夹着菜，不过这次要比之前斯文的多，多半的夹到刘星的碗里，而且还是当刘星把夹的吃光后再夹，偶尔喂到嘴里，也算是增加一下情调了。看见两个女人乖了许多，刘星心理自然很高兴，不时的喂着两个女人吃。整个饭局在友好而健康、欢快而富有情调的气氛下进行，并一直到结束。
　　夏雨做饭还是很有准儿的，做了几样菜全部吃光，当然，这也多亏了刘星的‘努力’！他奶奶的，又挪不了地儿了！
　　坐着稍微休息了一会儿，刘星站了起来，帮着端端盘子干什么的，让夏雨回房间把衣服换了。感情这女人一直只顾着想在刘星面前表现，连衣服都没换，还是白天的职业装。
　　做饭不会，洗盘子刷碗刘星还是不在话下的，帮助女人的同时还达到了锻炼的效果，何乐而不为？清洗完后放进消毒柜里面，这算是完成了。
　　来到客厅，夏雪正在看她最喜欢的电视节目，刘星可不敢让她干活，夏雪干活，刘星就不能活了！
　　“快来，今天大结局！”
　　夏雪冲着刘星招了招手说道。刘星听见后瞥了瞥电视，哎，看样子不管是什么样的女人都逃不过煽情剧的诱惑，本以为象夏雪这种内心比较沉稳的女人会好一些的。
　　刘星走了过去，然后身子一斜，头枕在夏雪的大腿上，躺在沙发上。夏雪经过刘星轻薄了几次，显然已经对刘星这样的举动不感冒了，而且还活动了一下身子，使刘星枕的更舒服。
　　夏雪看的很入神，并没有和刘星说太多的话，而刘星也不愿意看这样的节目，所以就枕在夏雪的大腿上，舒舒服服的在那里躺着。
　　刘星想对夏雪说个事情，突然发现了一个问题。枕在夏雪的大腿向上看，竟然看不见夏雪的面孔，鼓鼓的胸部挡住了刘星的视线。
　　‘这女人的胸部确实很大！’已经对其爱抚过的刘星心理想到，同时眼睛直直的向上看着，他倒是想看看，到底在什么角度才能看见夏雪的面孔，纯粹是学术性的研究！
　　“你在看什么？”
　　夏雪对刘星问道，眼睛还在盯着电视。
　　“你怎么知道我在看你？”
　　刘星问道，自己看不见她的眼睛，难道她能看见自己？
　　“感觉！”
　　夏雪道。
　　“你的胸部真厉害，不仅大的挡住了我的视线，还能感觉到我的视线，厉害厉害！”
　　刘星由衷的赞叹道。
　　“没有好话，我说的感觉是指女人的第六感！”
　　夏雪听见刘星的话后说道，这次把视线从电视上收了回来，身子向口一靠，看着枕在自己大腿上的刘星，“你确实是一个无赖！”
　　“谢谢夸奖，不过我觉的，在你面前，任何人都无法承受这个‘赖’字。要说赖，你绝对是祖师奶级的人物！”
　　刘星看着对方说道，这次能看见对方的眼睛了。对了，刚才要对夏雪说什么事情来着？妈的，光注意她的胸了，把事情给忘了。原来夏雪的胸部还有一个功能，让人失去记忆……
　　“赞成～～！”
　　这个时候，夏雨从房间里面走了出来，换了一身家常的衣服。不过美女就是美女，穿什么都好看。
　　夏雨来到沙发上坐了下来，大腿上放着刘星的腿，小拳头不停的在上面敲打按摩着。
　　真是幸福呀！刘星心理感叹道。
　　“刘星，明天是周六，我们出去玩怎么样？”
　　夏雨提议道。
　　“去哪玩？”
　　刘星问道，不提也就那样了，经过夏雨一提，刘星才想起来，确实有段日子没出去玩了。现在都时兴放假去郊区，自驾的那种，夏雨正好也能客串一下柴可夫司机。
　　“逛街怎么样？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“……”
　　听见夏雨的话，刘星不知道说什么才好，“要逛街要说逛街，说什么出去玩儿呀！”
　　“逛街不算玩吗？”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“应该算吧！”
　　“算！”
　　刘星叹了口气说道，“谁说不算我找他理论！”
　　“那你想怎么玩儿？”
　　夏雨看着刘星问道，夏雪虽然不说话，但是耳朵却竖的高高的。
　　“只有两天时间，也去不了太远。自驾游到郊区野炊怎么样？晚上躺在外面数着天上的星星！”
　　刘星把自己的想法说了出来。
　　“我同意！”
　　夏雪听见后兴奋的说道，胸部在刘星的眼前一颤一颤的，刘星舔了舔有点儿干的嘴唇，真想咬一口呀～～！
　　刘星的提议对于象夏雪这样的女人来说，诱惑还是很大的，毕竟夏雪以前过着都是家――公司，两点一线的枯燥生活，这样的女人对于大自然还是非常向往的。
　　“自驾游？你有车吗？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“我……我能借到！”
　　刘星听见对方的话后说道。
　　“虽然很想让你陪我去逛街，不过看见你这么有兴致，在加上我也没有试过，那就去吧！”
　　夏雨装做勉为其难的说道。
　　“你如果不想去就直说嘛，我们又不会为难你，大不了你去逛街，我和刘星去野炊！”
　　夏雪在一边说道，算是对夏雨最开始那句话的还击吧！
　　“不管你事！”
　　夏雨听见夏雪的话后说道，想撇下我？没门儿！然后笑眯眯的看着刘星，“刘星，你说我们还要准备什么吗？我对这次野炊充满了期待！”
　　同时赏给了刘星几分飞眼儿！
　　“帐篷什么的家里有，想想也没有其它的了，吃的喝的家里也……”
　　“没有多少了！”
　　夏雨打断了刘星的话说道，“你忘记了，我本想买的，可是你偏偏说够了，所以……”
　　“哦，那就得准备吃的喝的了！”
　　听见夏雨的话后说道。
　　“那我们现在就去买吧，现在才七点半，时间还早的很，总不能一直坐在这里吧？”
　　夏雨道。
　　“别，那么多东西，最后还得我搬。而且野炊，绝对不是一包两包东西那么少，你想累死我呀！”
　　刘星说道，看见夏雨和夏雪有点儿失望的样子，刘星还真不忍心就这样打消两人的积极性，“这样好了，我马上给我朋友打个电话，我们一起去拿车，然后一起去买东西，怎么样？”
　　“好呀！”
　　夏雪和夏雨同时说道，看样子都很兴奋，这个时候才能看出两女是姐妹。夏雪高兴的低头在刘星的脸上亲了一下，被夏雨看见后，当然不甘心落后喽，放下刘星的腿然后坐到刘星的身上，弯下腰狠狠的亲下刘星的嘴唇，小舌头伸了出来，明显是在勾引刘星。
　　“行了行了，你们俩的魅力都很大，我都亲不够，所以就不用争着向我献殷勤了！”
　　刘星看着两个女人说道，亲来亲去弄的自己满脸的口水，难道两个女人把自己当成雪糕了？
　　“人家爱你嘛～～！”
　　两个女人又是同时说道，嗲声嗲气，媚眼乱飞，让刘星骨头都酥了。
　　“你们如果再不松开我，那咱们也别去买东西野炊了，直接上床上‘玩’，怎么样？”
　　刘星看着两个女人说道，感觉自己就要死在温柔乡里面了。
　　“那还是去买东西准备野炊吧！”
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨赶紧站了起来，然后小跑回屋子换衣服去了。


第238章 随你怎么样啦……
　　刘星一个人坐在沙发上，心理有点儿后悔。自己提出了去野炊的主意，结果导致现在不能躺在温柔乡里面了。
　　夏雪和夏雨从卧室里面出来，换了一身衣服，彼此相互看了一眼。
　　“哼～～！”
　　谁也不理谁，谁看谁都不顺眼。
　　和两个女人漂亮的打扮不同，刘星该穿什么还穿什么，脚下蹬着一双北京最大……夜市买回来的地摊拖鞋，十好几块呢。
　　到了小区门口，停着一辆宝马X5，刘星直接开门坐在了后面。
　　夏雪和夏雨都愣住了，就……就这么上车了？
　　“刘星，这车是谁的？竟然不锁？你怎么上去了？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“哦，这就是我哥们的车，他有事先走了。车上有钥匙，快上来吧！”
　　刘星看着车下的两女说道，刚出小区的时候，刘星就看见站在不远处的甘强了，甘强的办事效率还是很高的。
　　“这都行？你朋友挺厉害的嘛，车都不锁，丢了怎么办？”
　　夏雨上车坐在驾驶员的位置上，夏雪则跑到后面和刘星坐在一起。
　　“我们这儿安全的很！”
　　刘星看着对方说道，“行了，别问那么多了，赶紧开车吧！”
　　他也不想和夏雨在继续纠缠这个没有营养的问题，否则就露馅了……
　　夏雨这女人似乎因为很久没有摸到方向盘的缘故，这下可让她抓到了，再加上这车还算不错，所以夏雨基本上已经忘记了要买吃喝的事情了，开着车在北京的大街上狂奔。可能是因为北京的交通实在是太堵的缘故吧，车的‘狂奔’速度一直保持在二十左右，这让原本开心的夏雨心情极其郁闷。
　　“没有想到北京的交通比上海还烂！”
　　夏雨咒骂道，猛敲着方向盘，似乎是在发泄心中的郁闷。
　　“呵呵，彼此彼此！”
　　刘星笑着说道。
　　到了超市附近的停车场，三人下了车。
　　刘星从兜里面拿出一个小本子，上面记着要买的东西，这是他在家的时候就已经写好的。
　　“哇，你都有记录？老公，你可真聪明！”
　　夏雪凑到刘星身边看着对方手中的小本子说道。
　　“老公，你真厉害！”
　　夏雨抬起脚轻轻的在刘星的脸颊上亲了一下，然后瞥了一眼夏雪。
　　原来这女人又是在和夏雪较劲儿！听见两个美女同时叫一个男人老公，周围的女人表情一致，都是那样的诧异。而男人们，恨不得把刘星干掉。就是因为世界上有了刘星这样的男人，所以才导致美女没有他们的份儿！
　　“那当然，我江湖人称无敌细心小郎君，并非浪得虚名！”
　　刘星笑着说道，心理一阵得意。然后大手一挥，上食品区走去。
　　“走，去买吃的喝的！”
　　夏雪和夏雨平时还是比较喜欢吃零食的，一听见要买吃的，原本站在原地斗眼儿的女人立即跟了上去。要知道平时在家，刘星对于那些乌七八糟的零食是非常抵触的，掉进地毯里面根本无法清理。
　　出去玩讲究的就是一个心情，所以刘星这次也没有管这两个女人，想买什么就让她们买吧！听见刘星的话，夏雪和夏雨的眼睛顿时一亮，两个人立即离开刘星，又推来两个车子，看样子就知道两个女人这次可撒欢了。
　　刘星也没有管她们，自顾自的拿着小本子推着小车，买着野炊必备的东西，至于零食交给这两个女人了。至此，两个美女的身影就开始在食品区中穿梭，形成了一道独特而美丽的风景。
　　“刘星，你都买什么了？”
　　夏雨和夏雪同时出现在刘星的身边并且同时的对刘星问道。
　　“我……”
　　“快看，我买了好多好多好吃的！”
　　两个女人又是同时打断了刘星的话，然后用同样的表情在向刘星炫耀着。
　　两个吃货！刘星的心理想到，看见两个女人所推着车子，都是什么薯片苞米花巧克力之类的东西。刘星摇了摇头，这样的女人，如果你没有超强的忍耐力和强大的经济做后盾，那么日子会过的相当麻烦。
　　结帐后推着车离开商场，然后把东西装到了车子里面。SHV就是好，空间大，如果是轿车，估计夏雪和夏雨买的那些东西基本上很难装下。
　　“刘星，我们在去买几件衣服吧？”
　　夏雨看着刘星说道，一脸的期待。
　　“你还想着逛街？”
　　刘星看着对方说道，她的那点儿小心思，刘星怎么会不知道呢？
　　“嗯！”
　　夏雨重重的点了点头。
　　“下次吧！走，回家！”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星的话，夏雨原本期望的小脸一下子就变的沮丧了起来，撇了撇嘴，然后上了车。
　　刘星笑了笑，这次坐在了副驾驶的位置上。
　　刘星刚上车，车子‘噌’的一下就蹿了出去，如果不是刘星紧紧的抓着车上檐儿的把手，恐怕这个时候已经掉到车外面了。
　　刘星在车上坐稳，把车门关好，手指着开车的夏雨都不知道说什么才好了。
　　“八婆，你想害死我吗？”
　　刘星看着夏雨说道，“要是让同行知道你飚车的时候压死过人，那你的脸可丢大了！”
　　“我不在乎！”
　　夏雨对刚才脸色变的苍白的刘星笑着说道。刘星一本正经的坐在位子上，眼睛直视前方，手向正在开车的夏雨伸了过去并放在对方的大腿上。夏雨瞥了瞥刘星的手没有说话，继续开车，她知道刘星这样做也是想抱负一下而已。放就放吧，没关系了。
　　“吱～～！”
　　开出去没有多远，一个急刹车，车子猛的在路边停了下来，夏雨转头看着刘星。
　　“老公，我错了，我不逛街了！”
　　夏雨一脸乞求的看着刘星，双腿紧紧的夹着刘星放在她大腿间的手。
　　刘星放在夏雨大腿上的手并没有闲着，而是来来回回的抚摩着，这怎么能让夏雨放心的开车呢？更何况刘星已经把手伸进了夏雨的裙子里面，想不停车也不行了。
　　“女人撒娇是很可爱的，连上帝都会原谅。但是撒娇不等于撒野，夏雪，你说呢？”
　　刘星对坐在后面的夏雪问道。
　　“嗯，老公说的对。夏雨你这样对老公太放肆了，还有没有把老公放在眼里？你差点儿要的他的命你知道吗？即使你想离开，你也不应该把老公毁了呀，他可是我的老公～～！我可不想他就这样挂掉……”
　　“行了行了，你说的更吓人，又是死了、又是毁了、又是挂了的！”
　　刘星听见夏雪的话后说道，然后转过了身子，却看见一边开车的夏雨眼睛通红一脸的委屈样儿，心中那个无奈呀。女人的眼泪的杀伤力实在是太大了，刘星又不忍心，把放在对方大腿上的手抽了过来，捏了捏对方的脸蛋儿，“行了行了，我也没说什么，有什么好哭的。下个星期陪你逛街就是了，赶紧开车吧！”
　　“这可是你说的，不许反悔！”
　　夏雨听见流行的话后说道，然后用手摸了摸眼睛。
　　“老公～～！”
　　就在刘星以为可以开车回家的时候，从后面又传来了夏雪娇滴滴的声音，刘星转过头看着对方，只见夏雪眼睛中弥漫着一层水雾，眼泪含在眼圈中……
　　“老公，你也要陪我……”
　　夏雪可怜巴巴的看着刘星说道。
　　“滚一边儿去！”
　　刘星没有好气的说道，他就是再傻也看的出来夏雪这女人是在演戏。
　　“你偏心～～！”
　　夏雪不满的说道。
　　“谁叫你不乖的？”
　　刘星道，“开车！”
　　夏雨得意的看了夏雪一眼，然后继续开车。
　　回到家，刘星准备洗洗睡了。进了房间，刘星一下子扑到了自己的床上。半个星期没在这上面睡，好怀念呀！
　　刚脱光了想睡觉，开门声响起，刘星双拳用力的敲着床。本来希望好好的睡一觉的，特意把门从里面反锁上，没有想到夏雨竟然拿着刘星曾经藏起来的钥匙把门打开了。
　　“你又想怎么样？”
　　刘星看着对方说道。
　　“人家想和你一起睡嘛！”
　　夏雨红着脸说道，然后钻到了刘星的被子里面，“怎么样，这些天有没有想我呀？呀！你……你怎么什么也没有穿呀？”
　　“裸睡舒服而且有利于身体健康，血液循环达到完全放松，保证皮肤呼吸通畅，促进新陈代谢的速度，可以消除疲劳放松肌肉有助于神经压力的调节！再说了，咱们俩不是经常在一起裸睡吗？有什么大惊小怪的？”
　　刘星伸手把夏雨搂在的怀里，突然大叫一声，就象夏雨刚才那样，“呀！你……你怎么还穿着睡衣呀？”
　　“你……你想干什么？”
　　夏雨双手遮住胸脯看着刘星，俏脸通红，似乎已经看出了刘星的心思。也难怪，刘星现在的样子，任谁看了都能把他当成流氓。
　　“你说呢？”
　　刘星微微一笑，舌头舔了舔嘴唇，一个翻身把夏雨压在身下，在夏雨的轻叫声中，刘星双手已经开始为对方脱衣服了。
　　“噶哒噶哒～～！”
　　这个时候，突然响起了开门的声音，只可惜夏雨用钥匙开完门后又把门锁上了。刘星和夏雨对视一眼，看样子外面的是夏雪。
　　对于夏雪，刘星也不知道要怎样对待她，如果自己现在就光着身子出去开门，然后把夏雪拉到床上将起推倒。显然，夏雪并不会同意，再说这第一晚……对她来说似乎并不算美好，更何况旁边还有一个旁观者？
　　就在刘星犹豫的时候，夏雨修长的双腿盘在刘星的腰上，双手紧紧的抓住刘星的胳臂。
　　“如果你开门，我就不陪你了！”
　　“那得看你怎么个陪法！”
　　“随你怎么样啦～～！”
　　“真的？那我就不客气喽～～！”
　　嘿咻嘿咻……


第239章 夏雨，极度危险的女人！
　　周六早晨！
　　“咚咚咚咚～～！”
　　一阵急促的敲门声伴随着女人的大叫，“刘星，快起床了，不要忘了今天是郊游的日子……”
　　刘星怀中抱着夏雨，此时的他睡的正香，这个时间段也是他睡眠质量最好的时候。只可惜夏雪的大叫扰乱了刘星的美梦。
　　“别吵，让我再睡一会儿！”
　　刘星大声的说道，搂着夏雨的手紧了紧。如果是冬天怀里抱着个热乎乎的美女，那会更舒服的。看样子这个冬天不怕没人暖被窝了。
　　“已经七点了，你必须起来，快点儿～～！”
　　“夏雪真烦人！”
　　夏雨嘟着嘴说道，往刘星的怀里拱了拱，她还是喜欢被自己心爱的男人抱着的感觉。特别是清晨，还没有睁眼的时候就能感觉到对方身体的温度。而睁开眼睛的时候，第一个看见的就是自己心爱的男人，这何尝不是一件幸福的事情呢？所以，现在的夏雨对外面破坏这种温情气氛的夏雪非常的生气，同时心中也很高兴，因为刘星怀里抱着的是她而不是夏雪。想着想着原本还准备睡一会儿的夏雨竟然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　刘星睁开眼睛看着怀中的夏雨问道，这女人又做什么美梦了？
　　“不告诉你！”
　　夏雨笑着说道，不过没有睁眼。
　　“刘星，快出来～～！”
　　夏雪依然不放弃，还在外面大声的喊叫着，而且还喊出了音调！或者说，这个女人已经开始唱上了！
　　夏雪已经让刘星无话可说了，即使吵不到自己，她那么大声也会吵到邻居的。不过在那之前，刘星必须做点什么。看着怀中依然冽着嘴笑的夏雨，刘星一个翻身把对方压在了身下。
　　“啊～～！你……”
　　夏雨猛的睁开眼睛，俏脸通红，显然躺在被窝里赤裸的她已经感觉到刘星早晨的尖挺了！
　　“哇～～！你……你怎么没穿衣服？”
　　刘星装做一脸惊讶的看着夏雨说道。
　　“你……你又欺负我，我不睡了！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，她知道刘星是在抱负她。
　　“不睡更好，那我们……继续怎么样？”
　　刘星笑眯眯的说道。
　　“今天野炊，快起床吧，要不然夏雪会疯掉的！”
　　夏雨看着刘星说道，双手悄悄的向下面伸……
　　“啊～～！”
　　刘星又是一个翻身，这次是从夏雨的身上翻下来。
　　“好你个夏雨，竟然敢抓我那里，我跟你拼了～～！”
　　刘星大声的说道，早晨的时光这么好，如果不做点儿有意义的事情，真是对不起这个星期六。
　　“刘星，你要是再不开门，我就上锤子了～～！”
　　门外的夏雪大声的喊道，紧跟着响起‘咚咚咚咚’的声音。
　　“别，我马上开，这门是我订做的！”
　　刘星大声的说道，然后赶紧穿衣服。这房子中大部分都是他设计的，特别是这门，都是刘星画的图然后找人专门做的，和那些现成的门可是不一样的。
　　刘星赶紧穿衣服，不过这个时候夏雨已经穿完了，然后去开门。
　　“大早晨的，还让不让人睡个好觉了？难得是周末！”
　　夏雨看着夏雪说道。
　　“你为什么会在这里？”
　　夏雪狠狠的看着夏雨说道，充满了敌视。
　　“名知故问！”
　　夏雨道，“夫妻当然要在一间房里面睡喽！”
　　说完离开。
　　夏雪一直看着夏雨离开，然后走进刘星的房间。
　　“说，你昨天晚上到底做了什么事情？为什么门打不开？”
　　夏雪拉着刘星的胳臂说道，就象一个小媳妇在质问一夜未归的丈夫一样，手里真的拎着一个小锤子！
　　“哦，我……我把门锁上了，你不知道呀，现在的小偷实在是太多了，你不把门锁好，他们会正大光明的进了屋子象在自己家一样随便拿东西的！”
　　刘星说道。
　　“不对呀，你昨天明明对我说这里很安全，车放在外面都不用锁的！”
　　夏雪道。
　　“哦……哦，是，我是这样说过！”
　　刘星听见后神情一愣，没有想过这个女人的记性会这么好，自己随意说的一句话她就记的这么清楚，“我的意思是说，在外面安全，在家里面不安全。”
　　说到刘星刘星挠了挠耳朵，这他妈的是什么理由？
　　显然夏雪被刘星的话给唬住了，一脸不解的看着刘星，不知道对方那句话究竟是什么意思。
　　“你什么意思？”
　　夏雪问道。
　　“我没什么意思！”
　　刘星一边整理着衣服一边说道。
　　“没什么意思你是什么意思？你觉的这样有意思吗？”
　　夏雪看着刘星说道，“快穿衣服，今天早上去外面吃，然后直接去郊区！”
　　说完转身离去。
　　这女人……到底是什么意思？
　　把帐篷放进了车里，又拿了几件衣服，三人在路边的地摊吃了点东西，然后就开车上路。
　　车子里面有GPS定位系统，所以也不担心会走错路，目的地三人都已经选好了。就是……那个地方连刘星这个在北京混了二十多年的人都叫不出名字来。因为三人在选择地点的时候，用了一个比较科学的方法。
　　首先拿出一张北京地图，把它平扑在地面上，由刘星拿着一个按钉，闭着眼睛原地转三圈。然后把按钉抛向地图，尖儿指哪儿就去哪儿，结果挑的地方在北京的北面，还差不远就出北京了。
　　在定位系统里面输入数字，显示出一个地点，然后由夏雨开车。
　　夏雨没有选择可以直通的111国道，而是选择了另外一条普通的路线。刘星问过这女人，夏雨回答很简单。
　　“在国道容易超速，在普通的道路上不容易！”
　　刘星听见愣了半晌，这女人说这句话到底是什么意思？看着夏雨嘴角的微笑，又看见对方那兴奋的眼神，刘星想了好一会儿才明白。国道上有监视器和测速器，超速容易被警察抓。而普通的马路虽然窄了点儿，但是没有监视的那些东西，夏雨她想开多快就开多快，所以谓之不容易超速，因为这路上根本就不限速！
　　从五环下了道，夏雪就递给刘星一包薯片。刘星接过后刚准备吃，突然感觉身子猛的向后紧紧的贴在靠背上，而刚刚打开的薯片在一瞬间全部掀到了刘星的脸上。
　　“哎呦～～！”
　　刘星还好，坐在后面的夏雪差点被颠到后备箱里面。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　坐在副驾驶位置的刘星刚擦了擦倒在脸上的暑片，就听见左侧一阵的阴笑。阴笑？对，就是阴笑，而且阴笑中还带着兴奋，极度的兴奋！就象……就象一个在监狱里面蹲了三十多年的强奸犯，突然见到一个脱的精光的美女躺在他眼前一样，而且还大喊上吧上我吧。当然，前提是这个强奸犯是男人，而且还得是有性功能的男人。
　　刘星侧过头向身边看去，眼睁睁的看着速度表上的指针从一百，以秒针走动的速度加到一百五十，而且还在继续！
　　刘星不敢大意，和身后的夏雪对视一眼，然后把安全带系上。
　　“夏……夏雨，别……别激动，我们不赶时间，现在还早的很，我们慢慢欣赏路边的风光，怎么样？”
　　刘星对身边的夏雨说道，同时心理后悔之极。妈的，早知道就借辆拖拉机了！
　　也不知道夏雨听没听见，反正车速是没有降下来。并不是刘星害怕坐车，只是害怕无原无故的就这么结束自己的人生。毕竟刘星对这个女人的技术还不太了解！
　　刘星转过头看着后面的夏雪，微微把眉头一皱，递给了对方一个眼神。
　　‘有没有什么办法让她慢点儿？’
　　‘我要是有办法就不系安全带了！’夏雪回了刘星一个眼神。
　　此路是双向两车道，看着夏雨不顾交通规则，居然还敢在逆车道上超车，刘星的心都已经跳到嗓子眼儿中了。
　　“哎，追尾了，追尾了！”
　　刘星手指着前方的车对夏雨大声的说道。
　　只见夏雨转过头冲着刘星微微一笑。
　　“大小姐，你别看我呀，我有什么好看的，你看得的点儿前面的车！”
　　刘星看着对方说道，同时下定决心，以后再也不让这女人开车了。
　　“哼，胆小鬼！”
　　夏雨看着刘星说道，更可恶的是，这女人竟然在一八零的速度时回头看着后面的夏雪，“系好安全带！”
　　“谢谢提醒，你还是把你的安全带系好再说吧！”
　　夏雪看着对方说道。
　　“这你放心，比这更快的我都开过！”
　　夏雨笑着说道，然后上档，继续加速！
　　胆小鬼？刘星听见后笑了笑，感觉好象听到了什么笑话一样。
　　“你说谁胆小鬼呢？”
　　刘星看着夏雨问道，同时直起了身子，把安全带打开。这女人都不怕，自己一个大老爷们还怕个鸟呀？
　　夏雨没有说话，眼睛上下瞥了瞥刘星。
　　“美国的交通很好，即使在西部的荒漠中也有笔直的公路，在那里你可以直线加速，要多快有多快。现在竞速汽车的速度已经超过音速了。我就亲眼见过一辆用飞机引擎做动力的超音速汽车――北美之鹰号！最快速度高达每小时一千二百八十公里，可惜除了研发人员之外，其他的人不让开。我这速度比它就差远了，记的在美国玩改装车的时候，我的最快速度也只有四百……”
　　“我还是把安全带系上吧！”
　　刘星打断了夏雨的话后说道，虽然明知道这车跑最快也就二百多，但是夏雨的话还是给刘星无形的压力的，毕竟F1的速度也就在三百公里左右。四百？刘星听见这个数字头就发热，更别说那个什么过一千的超音速车了。
　　这女人……真是一个极度危险的人物！


第240章 安营扎寨――两个笨蛋
　　车子在一处小镇停下。
　　刘星从车上走了下来，现在还是心惊肉跳的。你想呀，在逆行道上超车，同时迎面还遇见一辆卡车，这是什么样的情景？刘星当时闭上了眼睛，接着就听见夏雪的尖叫声，刘星还以为自己下了地狱呢，睁开眼睛，原来自己还活在这个世界上。可惜活在这个世界上的刘星比去地狱感觉更加的恐怖，夏雨这个女人一次接一次的刺激着刘星的那颗红扑扑的心脏。而对于这一切，刘星只能无奈，谁让自己的生命掌握在这个女人的手中呢？
　　从副驾驶的位置爬到后面，然后和夏雪搂在一起。怕怕～～！
　　看着从驾驶位置上走下来的夏雨，眼睛中的兴奋和脸上所露出的那种一‘飚’未尽的笑容，刘星真是恨不得狠狠的把这个女人按在车里，然后强奸一番。不过刘星现在对夏雨的技术心理是有底了，下次相信不就会这样了。那种徘徊在生与死之间的感觉是挺刺激，不过对于追求安逸的刘星来说，显然没有躺在温柔乡里的诱惑力大。
　　“喂，下车了！”
　　刘星把后车门打开，接着就看见一脸苍白的夏雪从车子上面走了下来。
　　“你怎么样？”
　　刘星看着对方问道，伸手摩擦着对方的小脸，过了一会儿终于有点血色了。
　　夏雪深深的呼了一口气，然后径直的走向夏雨。
　　“你想死就自己去，别拉上我和刘星。如果你再开这么快，我宁愿自己开车回去！”
　　夏雪看着夏雨说道。
　　“你也会？既然你会怎么不早说！”
　　刘星听见夏雪的话后说道，这女人不是说不会开吗？
　　“碰碰车她还是会开的！”
　　夏雨笑着说道，“不是要打听路，看看这附近哪里有山哪里有水吗？走吧！”
　　碰碰车？原来这两个女人都是危险人物！
　　经过打听知道了，这里是银河沟，附近就有一个森林自然保护区，那里不让随便进。不过好心的当地人还是给了刘星等人建议，去靠近自然保护区的地方，那里有山有水，不少人都去那里玩！
　　打听完消息后，三人又上了车。从现在开始车子走的将是土路，再加上刘星和夏雪的看护，所以夏雨这次把车开的很慢，让刘星和夏雪在心理不自觉的松了一口气。
　　道路越走越难，渐渐的，道路由土路边成了石子路，又变成了山路。也不知道过了多少条小河，最后选定了一个依山傍水的地方。山不算高，不过一座连着一座。水嘛是一条河，河只有三四米宽，但是下游不远处有一个天然的圆形的类似于湖的地方，水质很好，清澈见底，更难得的是里面还有鱼。
　　“啊～～！”
　　刘星下车后冲着山里大声的喊道。
　　“啊～～啊～～啊～～！”
　　一阵阵的回音夹杂着鸟被惊动挥动翅膀的声音。
　　“从来都不知道北京还有这种地方，这次真是来对了！”
　　刘星看着眼前的景色说道。也难怪，他从小就生活在大都市的环境中，对于这种地方还是比较陌生的。小学的时候组织春游，不是去什么公园就是到什么风景区，听见名字都腻了。
　　刘星来到河边洗了把脸，感觉舒服许多，天气不错，阳光明媚，烈日当空，今年的北京似乎没下几场雨！
　　“成天都是那种公式化的上班生活，这次终于可以利用假日来投入大自然了！”
　　夏雨笑着说道，看样子她对这里也很满意。要不然她肯定会说：什么破地方，还不如去逛街呢！
　　“远离烦嚣的都市，可以改变一下单调而乏味的休息方式。我对这种野外露营向往很久了，但是一直没有机会！”
　　夏雪看着周围的美景说道，然后来到刘星的身边，身子紧紧的贴在了刘星的身上，“多亏了你的主意，要不然现在就得跟着某人在街上呼吸着污浊的空气‘长征’了！”
　　“好象你不喜欢逛街似的，有什么资格说我？”
　　夏雨撇了撇嘴说道，对夏雪在刘星面前贬低自己的行为非常不满！
　　夏雪没有说话，得意的看着夏雨，并冲着对方吐着舌头做着鬼脸。看样子夏雪又从新启动了她的‘可爱模式’！
　　“用不用等你们‘掐’完，我们在开始安营扎寨？”
　　刘星看着两女人说道，“这天可是快到中午了，你们不会只想用那些薯片什么的垃圾食品充饥吧？”
　　“当然了，我们还带着面包饼干牛奶香肠……”
　　“那你们吃你们的，我做我的。晚上也不许你们睡帐篷！”
　　刘星看着两个女人说道，然后把后备箱打开，从里面拿出一大堆的东西。
　　“睡车里面也可以呀！”
　　夏雨道，这女人似乎是太过于兴奋了，竟然开始跟刘星较劲儿了，而且说完还得意的看着刘星，似乎以为刘星拿她没招一样。
　　刘星也懒的理她，好不容易出来一次，就让这个女人撒欢去吧，到时候看谁笑到最后。
　　“我和刘星睡帐篷！”
　　夏雪道，然后来到刘星的身边，帮助刘星拿着东西，“老公，我来帮你！”
　　“那我也在帐篷里睡！”
　　夏雨也说道，显然是不甘心落在夏雪的后面。
　　刘星先是观察着附近的地形，最后在一处比较坚硬、平淡的地面上搭起了帐篷。两个女人虽然不会扎帐篷，但是把个东西搬个石头什么还是可以的。刘星拿着的帐篷很简单，四个角落被固定好之后，刘星先爬进帐篷里面，在里面把铁架子支撑起来，就象打伞一样，一个长三米宽三米的大帐篷就弄好了。
　　“弄好喽，耶～～！”
　　夏雪和夏雨非常高兴，掀开帘子一起进了帐篷。显然她们都是第一次住这个东西，进来之后非常的兴奋。
　　“哎呦～～！”
　　夏雨躺下后皱着眉头，然后又立即直起了身子，“这地面好疙人呀，怎么睡？”
　　夏雨不停的用手揉着腰，看样子刚才被疙的不轻。
　　刘星瞥了夏雨一眼没有说话，走出帐篷，然后从后备箱里又拿出了一个塑料的东西。进了帐篷之后，把塑料展开，找到冲气孔，然后又拿出一个气筒子向里面打气。
　　“我知道，这是气垫船！”
　　夏雨说道。
　　“是气垫床！”
　　刘星没有好气的说道，“你什么时候见过在帐篷里睡气垫船的？”
　　这个女人真是的，说话之前也不经过脑子，看样子是兴奋过头了。
　　“笨蛋！”
　　夏雪小声的说道，然后走出帐篷，不一会儿又拎着几个口袋回来了，原本是去车里拿吃的了。
　　“你才笨蛋呢！”
　　忙碌了近一个小时，帐篷和里面的东西基本上都收拾好了，安营扎寨的任务算是完成了。
　　“刘星，这东西……是你拿的？”
　　夏雨从后备箱里面拿出一个锅看着刘星问道，她真的不知道，刘星在这车里面到底都装了些什么。忍不住好奇又在里面翻了翻，结果在最里面又发现了一些东西。肉片、蔬菜、调料。“你要在这里做饭吃吗？”
　　“当然了，野炊野炊，当然要自立炉灶喽。吃饼干喝牛奶啃面包，在家里都能做的事情，何苦出来呢？”
　　刘星看着对方说道，然后接过对方手中的埚就在河里面涮了涮，然后用石头垒成一个简单的炉灶。
　　“不要告诉我，你还要拣木头，转木取火！”
　　夏雪也凑了过来说道。
　　“取火就不用了，但是拣木头是必须的。”
　　刘星看着夏雪说道，“我去捡树枝，你们俩就在这好了，我的那个包里面还有鱼竿，你们拿出玩吧！”
　　说完就离开了。
　　“鱼竿？”
　　夏雪和夏雨听见后愣了愣，两人还从来没钓过鱼呢。听见刘星的话后‘嗖’的一声向帐篷扑去。
　　过了不长时间，刘星就回来了，收获颇丰。深山老林中，地上的枯树叶和干树枝很多，正好刘星兜里还揣着两个口袋，捡回来这些柴火做两三顿饭应该是够用了。
　　当刘星吹着口哨心情不错的回到营地时，顿时一股无奈从心中起，并沿着血管传遍了整个身体。
　　“你们俩又在干什么？”
　　刘星看着夏雪和夏雨问道，只一会儿的功夫，这两个女人就把帐篷给弄倒了。此时的两女正在极其笨拙着想把帐篷从新支起，可惜没有成功。
　　“都是夏雪，是她把帐篷弄倒的！”
　　夏雨跑到刘星身边，然后指夏雪说道。
　　“是夏雨，是夏雨弄坏的！”
　　夏雪这个时候从倒了的帐篷里面爬了出来，然后向刘星告状。
　　“你们俩除了耍大小姐脾气，还能干什么？”
　　刘星看着两女说道，然后把手中的两包刚刚捡回来的树叶和树枝递给两个女人，“去给我把火生着，点不着火面包都没得啃！”
　　刘星没有好气的说道，连理由刘星都懒的听。不给这两个女人点儿威严看看，总是不知道自己脑门儿上写了个‘王’字！
　　“哦！”
　　夏雨和夏雪相互之间狠狠的看了一眼，然后一人拎着一包向临时搭起的炉子走去。


第241章 野炊～～！
　　好不容易把帐篷支好，估计火也应该弄着了。刘星从帐篷里面钻了出来，看见夏雪和夏雨两人蹲在地上，不知道在那里干什么，不过却没有一点儿烟。刘星满怀好奇的走了过去，又……又无奈了！
　　“你们俩在这里干什么？”
　　刘星双手卡腰看着两女问道，他都不知道该说什么才好了！
　　“转木取火呀！”
　　夏雪转过头看着刘星说道，两个手掌夹着的木棍儿还在那里来回的搓着，地上放着个大的木头。
　　“刘星，这火也太难取了吧？”
　　夏雨不顾形象一屁股坐在了地上，把手中的木棍扔到一边，然后把手掌伸给刘星看，“你看，我的手掌都搓红了！”
　　“别转了，就你们这个样子，转一辈子也取不到火！”
　　刘星没有好气的说道，“自从遇见你们俩，我的无奈次数已经超过了前二十五年无奈次数的总合！你们俩是上天赐到这个时间上来搞笑的是不？”
　　“什么意思？刚才不是这样说的吗？难道你还有更简便的方法吗？”
　　夏雪看着刘星说道，“难道是我转的方向不对？先逆时针后顺时针？”
　　夏雪歪着脑袋还在思考着这个问题。
　　“笨蛋，那还不都是一样！”
　　夏雨说道。
　　“哎，如果女白痴会飞，那咱家简直就是一个机场了！”
　　刘星摇了摇头说道，“转木取火，那是属于穿树叶那年代的人才用的东西！难道你不知道这个世界还用一种叫做打火机的玩意吗？”
　　“你带打火机了？怎么不早说呀！”
　　夏雪听见刘星的话后把木棍一扔，语气非常的不满，一双小手通红都快搓破皮儿了！
　　“你们看炉子旁边是什么？”
　　刘星说道。
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨向一边石头堆着的炉子看了看。
　　“咦？打火机！”
　　夏雪看见后赶紧捡了起来。
　　“我就怕你们俩看不见，所以放在那比较明显的位置，你们倒好，玩起转木取火来了！”
　　刘星说道，然后回到车里面，又拎出一个口袋。
　　“刘星，你在车里都装了些什么？后备箱里面明明没有东西了，你这又是从哪里拿出来的？”
　　夏雨道。
　　“不告诉你！”
　　刘星笑着说道，蹲了下来从口袋里面拿出一个支架放在炉子中央，然后又取出一个正方形的晶体放在了支架上面。
　　“刘星，你这……你这怎么有点儿象涮锅用的酒精块儿呀？”
　　夏雨问道。
　　“什么叫就象？本来就是！看你们俩那么笨，我只有使出绝招了！”
　　刘星笑着说道，“今天中午就吃涮锅了！”
　　说完打火机一点，就算是着了，然后把枯叶树枝放在上面，过了一会儿，火就着了上来。
　　“你们俩去把帐篷边的那个水桶拎过来！”
　　刘星一边看着火苗一边对闲着的两个女人说道，“你们会拎吗？如果不会就直说！”
　　“你也太小瞧人了！”
　　夏雨道。
　　“是呀，难道我们两个人连一个水桶都拿不来吗？就这几米的距离！”
　　夏雪听见刘星的话后也非常的不服气，刘星这话简直是对她们两人的极大侮辱。
　　“别说大话，先去拿回来再说吧！”
　　刘星对两个女人说道，希望激将法能够管用。
　　两个女人不负刘星之望，很快的就把水桶搬了过来。
　　“怎么样，厉害吧？”
　　两个女人卡着腰向刘星炫耀道，刘星理都懒的理。
　　火着差不多了，刘星把锅放在上面，倒进去水，开始等待水开。在这个时间中，刘星也没有闲着，把事先准备好的肉片拿了出来，然后准备把菜拿到河边洗。
　　“夏雨，麻酱什么的你给调调，各种调料口袋里都有，我去河边洗洗菜。夏雪，你也别闲着，这火你给看着点儿，差不多就放点儿木枝，下面有酒精块儿，一般不会灭的！”
　　“放心，这我拿手！”
　　夏雨笑着说道，“在美国，懒的做菜的时候，我就涮锅。把水煮开，然后把所有的东西都放进去……”
　　刘星也懒的听，拎着装菜的口袋向河边走去。
　　刘星来到河边，由于穿的是拖鞋，所以毫不客气的就下了水，河边很浅，中间也只是刚到大腿。一脚踩下去，都能够感觉到有小鱼在自己的脚底钻。
　　爽，太爽了，这可比逛街爽太多了！
　　凉快了一下之后就开始洗菜，茼蒿、菠菜、蘑菇一共好几种。看着在河里面游来游去的鱼，刘星正在考虑下一顿是否应该煮锅鱼汤！
　　本来想买点儿卤料还有猪小肠、肺片、血豆腐之类的东西来个卤煮火烧的，这东西在北京很出名，可是一考虑到夏雪和夏雨不吃这些烂七八糟的东西，所以也就打消了这个念头。
　　刘星蹲在河边洗着菜，听见身后的夏雪和夏雨唧唧喳喳的说着什么，没有听清。看样子这两个女人的关系终于得到缓解了。
　　“哈哈哈哈～～！”
　　就在刘星感到欣慰的时候，夏雨的大笑声传到了刘星的耳朵里面，绝对比的上周星星那招牌式的笑声。
　　听见这笑声，刘星的欣慰感顿时没了，肯定是夏雨不知道因为什么事情在嘲笑夏雪呢。
　　“你们……”
　　刘星刚转过头准备说说两女，可是看见眼前的情景，刘星既有点儿无奈，又想放声大笑。
　　夏雪这女人不知道怎么搞的，木棍放的实在是太多了，把火苗都要压灭了。而此时的她正蹲在地上撅着屁股向炉子里面猛吹，结果阵阵浓烟向她扑去。不仅如此，这女人看见木头不着，动起了双手，把炉子里面的柴火翻了个底朝天，弄的手上脸上一片漆黑，比张飞还黑，和非洲的土著人有的一拼。
　　这女人，除了当总经理似乎什么都不会。不对，还会撒娇装可爱！
　　夏雨站在一边，一手指着还在那里猛吹的夏雪，一手捂着肚子，看样子这女人幸灾乐祸笑的肚子都痛了。
　　刘星赶紧把剩下的菜简单的洗了一下，然后走了回去。
　　“大小姐，有酒精块都能让你给弄灭，你还是在一边坐等着白吃吧！”
　　刘星看着夏雪说道，然后接过一脸闷气的夏雪的烧火工作。刘星弯下腰，拿着木棍在柴火底下一支，然后用力一吹，原本带着一点火星的柴火从新燃烧了起来。曾经失意的那段时间，刘星通过未来姐夫的关系去部队练过一段时间，这是一个班长交给他的。后来刘星常常偷偷的自己开伙，有一次火太旺了，如果不是班长制止，恐怕营房都要被刘星点着了！那段时间是刘星最失意但是却很有意义的一段时间，虽然只有一个月的时间，但是却改变了刘星一生的想法，让消沉的他想通了许多东西，要不你以为刘星为什么会有这样一身肌肉？
　　“哇！老公，你太厉害了。”
　　夏雨大声的说道，然后瞥了瞥一边的夏雪，“笨蛋！”
　　“我肺活量小，当然不行了！”
　　夏雪没有好气的说道，自己费了半天劲儿都没有弄着的柴火却被刘星简单的一吹就弄着了，心有不甘，恨不得拿水把它浇灭。坐在一边，赌气的向水里扔着石头！
　　“还有心思玩？你还是赶紧去洗洗脸吧！”
　　刘星看着对方说道，对于这个女人，刘星有太多的无奈。
　　“我的脸怎么了？”
　　夏雪道，显然她还不知道她脸上已经被摸黑了。
　　“起立！向前走二十步然后蹲下，低头向水里看。其他的自己领悟！”
　　刘星看着对方说道，这女人有时候很精明，有时间……真的如夏雨所说的那样，笨蛋！
　　不一会儿，从河边传来一声尖叫，接着就听见扑打水的声音，看样子夏雪这次终于明白了！
　　火势渐渐旺了起来，锅里的水也开始冒泡沸腾了。把事先买好的调料放进去，稍等片刻之后，立即把菜和肉放进去一些，看着上面冒着的热气，刘星舔了舔嘴唇，好几年没有吃过了，还真他妈的怀念。
　　对了，这算不算会厨艺？以后刘星就会光荣的向外宣称，我会做菜。同时晋升为上的了厅堂下的了厨房的家庭妇男的行列。
　　刘星把筷子、勺、塑料盒拿了出来，分别递给两个女人。
　　“调料都是现成的，喜欢吃什么味道自己调！”
　　刘星看着两人说道，然后不客气的夹了一个肉片吃了起来。
　　“嗯～～！好吃！”
　　刘星道。由于现在是夏天，而且正值中午，又吃涮锅，只吃了几口，刘星的额头上就开始流汗了。反正没有外人，刘星干脆把体恤脱了下来，光着膀子就开始吃了起来。
　　“你们俩吃呀，傻看着干什么？”
　　刘星看着两个女人说道，然后继续吃了起来。
　　“看你吃的样子，似乎真的很好吃！”
　　夏雨听见后说道。说实话，做这东西确实没有什么技术含量，熟了就沾着调料吃呗。刘星之所以吃的这么香，吃的这样的过瘾，其实他吃的还有一种东西，叫做心情！


第242章 鸳鸯戏水！
　　两个女人吃的实在是有够过瘾，或者也是因为饿了的缘故吧，吃到最后，两个女人竟然象关婷婷那样开始跟刘星争了起来。
　　幸好刘星的手快嘴更快，要不然这一顿美餐又要进两个白眼儿狼的肚子里面了。
　　吃完后刘星把帐篷里面的气垫床拿了出来，然后躺在上面，就象在沙滩边上晒太阳一般舒服。
　　剩下的垃圾由两个女人收拾，为了不破坏大自然，把一些破烂儿都装进了一个事先准备好的大垃圾袋子里面。还有一些东西需要留着，晚上和明天还得继续吃！
　　由于刘星只带了一个大的气垫床，所以夏雪和夏雨收拾完东西后在帐篷里面换了一身宽松的衣服，然后出来躺在气垫床上。
　　“好舒服呀，刘星，你可真会享受！”
　　夏雪舒服的伸了一个懒腰，享受阳光也是女人的一个爱好！
　　“是呀是呀！”
　　夏雨说道，自从出门后，这是她第一次同意夏雪的话。
　　“喂，你们俩干什么？我可告诉你了，这气垫床只有一个，而且还不结实，你们俩一上来，恐怕要压暴了！”
　　刘星闭着眼睛说道，这大自然的空气就是好。
　　“你都上来了，凭什么不让我们上？”
　　夏雨道。
　　刘星转过头看着夏雨，在对方的丰胸上狠狠的摸了一把。
　　“我知道你很兴奋，但是如果你在跟着我对着干的话，我很有可能就会在这以地为席以天为被的情况下强奸你。你也可以理解为，我要和你打野战！知道野战吗？”
　　“嘻嘻～～！”
　　夏雪听见后在一边偷笑，而夏雨听见后则咽了一口吐沫，然后把头转到一边。
　　“流氓～～！”
　　夏雨小声的说道，声音象蚊子一样。
　　“男人不流氓，发育不正常。更何况我还流氓到了好几个女人，我真的比一般的男人要有前途！”
　　刘星笑着说道，“还有，流氓的必备，眼疾手快耳灵通，所以最好不要说我的坏话！”
　　说完后伸手搂住夏雨的小蛮腰，用自己的下面顶着对方的屁股。
　　“你说……我们在这里做这些事情，会不会被那个什么谷什么歌的卫星搜索看见？”
　　“不……不知道！”
　　夏雨说道，然后把手伸到屁股后面，抵抗着刘星。同时心理想着，拜托，夏雪就在旁边！
　　“用手？也行！”
　　刘星笑着说道，然后特意的向前顶了顶。
　　“别……”
　　“喂～～喂～～！这还有一个人呢！”
　　听见刘星和夏雨的话，又看见两个人那么的亲密，夏雪又怎么会不嫉妒呢？在另一边拉了拉刘星的衣服角，嘟着嘴象是受了多大的委屈一样。
　　“是吗？没看见，我还以为身边躺着一只毛毛虫呢！”
　　刘星笑着说道。关于这个气垫床的事情，刘星是特意只拿一个而且还是很小的那种，正正好好能躺下三人，为的就是能占占两女的便宜。要知道豆腐很补的，不吃白不吃！
　　一听见毛毛虫，夏雪可就不愿意了，委屈的表情再也装不下去了，要知道毛毛虫可是她最讨厌的虫子。夏雪一伸脚，狠狠的蹬着刘星的屁股，也不知道她是从哪里来的力气，直接把刘星和刘星所搂着的夏雨蹬下了气垫床！
　　这下不仅是刘星，连夏雨都不愿意了。站起来后立即又上了气垫床和夏雪撕撤了起来，一场正式的女人摔交比赛开始了。
　　“喂，别玩了，这气垫快暴了！”
　　刘星看着两女没有好气的说道，可是两个女人似乎正‘玩’的过瘾，并没有把刘星的话听进耳朵里面。
　　“行，算你们俩有本事！”
　　刘星道，抓住气垫床的一角，然后向上一掀，两个女人掉到了地上。
　　“哎呦，痛死了！”
　　夏雪和夏雨掉在地上，奈何这地上石子太多，疙的混身都痛。
　　“这就是不听我的话的下场！”
　　刘星笑了笑说道，然后拎着气垫床向河边走去。
　　“喂，你去哪里？”
　　夏雪和夏雨站了起来冲着刘星大声的说道。
　　刘星也没有理会两个女人，径直的向河边的那个算是小湖的地方走去。来到这里后，刘星把气垫床放在水上，然后自己上去，双水一划，此时赫然变成了气垫船。湖不算大，直径也就五六米的样子，气垫床在湖中央，刘星在床上面躺着，别提有多爽了！
　　“喂～～！你……你把气垫床放在那里，我怎么上去呀？”
　　夏雨大声的说道，夏雪也是一脸不愿意的样子。奈何两个女人穿着的都是运动鞋，不象刘星换了拖鞋，所以不知道该怎么样下水！刘星也正是因为这一点儿，所以才这样做的，终于能够轻闲了！
　　刘星头枕在胳臂上，翘着二狼腿躺在上面，舒服呀！而且还可以动，真是一种享受！
　　夏雪和夏雨来到岸边坐了下来，看着在湖中央悠哉悠哉的刘星，一时间不知道该怎么办才好。两个女人原本以为刘星只是做做样子的，一会儿就能上岸呢。可是两个女人在岸边傻傻的看了十多分钟，刘星依然没有反映，好象睡着了一样。
　　夏雪从岸边拿起一个石头然后朝水里扔了过去。
　　“啪～～！”
　　石头很小，只有一个声音，并没有溅起什么水花。
　　刘星其实从开始到现在一直就没有睡，夏雪和夏雨的一切刘星没有看见，但是根据刘星对这两个女人的了解，她们的心理以及举动都在刘星的想象之内。刘星知道，有第一个扔石头的就有第二个，毕竟那可是两个女人。
　　果不其然，又是一个石头落水的声音，刘星的嘴边不经意间露出了微笑。
　　坐在岸边的夏雪和夏雨看见依然毫无反映了刘星，心有不甘！
　　为什么自己要顶着太阳坐在石子岸边上，为什么那个男人却要舒舒服服的躺在气垫床上，而且还是在湖中央。那么的逍遥那么的自在……
　　夏雪和夏雨对视一眼，毕竟是姐妹，一下子就明白了对方眼中的意思。相互之间点了点头，然后四处乱看，夏雪眼睛一亮，拉了拉身边的夏雨，然后向一边指了指。夏雨转头看了看，然后点了点头。
　　两个女人来到一边，合力搬过来一个大石头，走到岸边，瞄准了半天突然扔到了湖里。
　　“啪～～！”
　　“我靠～～！”
　　石头落水，掀起涟漪，水面一震，气垫床跟着震动，刘星差点儿就掉进了水里。为了安全一些不至于掉进水里，刘星调整了一个角度躺在气垫床的中间位置，四肢伸展开。
　　又过了十多分钟，夏雪和夏雨实在是忍受不住了，薯片已经吃了四五袋了。就在这个时候，刘星懒洋洋的声音传来过来。
　　“哎呀，昨天晚上去买拖鞋竟然买一赠二，真不错，又占了一个小便宜。”
　　刘星自言自语道：“拖鞋放在那里来着？好象是在车子里面。恩，回家的时候一定要放好……”
　　夏雪和夏雨对视一眼‘噌’的站了起来向车子跑去。只可惜两个女人找了半天竟然也没发现，就在这个时候，刘星的声音又传过来了。
　　“哦，我想起来了，不是在车里，是在帐篷里！”
　　刘星道，脸上的笑意更浓了！
　　夏雪和夏雨听见刘星的话心理那个气呀，一听就知道刘星刚才是特意骗她们的。带着怀疑，两个女人又来到帐篷里面，果然看见有两双拖鞋，原本褶皱的脸终于舒缓了下来，换上鞋踏进水。
　　当来到气垫床旁边的时候，两个女人对视一眼，然后把住气垫的一角，用力一掀！
　　“扑通！”
　　一声，刘星没有任何准备就掉进了湖里。
　　“噗～～！”
　　刘星在水中翻滚了两下之后身子站直冒出了水面，用手擦了擦脸。还好，湖水不深，也就到腰间的样子。
　　“你们……”
　　刘星无语了，此时的夏雪和夏雨已经爬上了气垫床，舒舒服服的在上面晒着太阳，夏雨还极其嚣张的带着个太阳镜，跟黑社会大姐头有的一拼！
　　“你们这不是有病吗？”
　　刘星走到气垫边上看着两女，“你们把我掀到水里然后自己爬上去，是不是在拐弯抹角的告诉我，我也可以把你们俩掀到水里呢？嘿嘿嘿嘿！”
　　两个女人听见刘星的话后神情一愣，她们只想着快点上气垫，根本没有想到刘星会掀她们这个问题。
　　夏雪赶紧抬起头看着刘星。
　　“老公，别这样。你上来吧，我给你留着一个空位呢！”
　　显然，夏雪并不想掉进水里。
　　“是呀是呀，象你这么优秀的老公，我们怎么会不给留空位呢？”
　　夏雨也赶紧说道。
　　“嘿嘿，我始终没有沦为被你们欺负的一个优秀老公，靠的就是我这种坚强的无赖品质！”
　　刘星笑着说道，双手已经把住了气垫的一角。
　　“别，老公，确实是一个优秀的老公，优秀的男人！你非常的优秀……”
　　“优秀？老子那它当回事儿，它就是个事儿。不拿它光回事儿，它就是俩字儿～～！而我现在……下去吧你们！”
　　刘星双臂一掀，两个女人全部掉到了河里，看见此景后刘星笑了笑，“这才公平嘛！”
　　两个女人在水中扑腾了两下之后直起了身子，不满的看着一脸得意的刘星，看样子两个女人的怒气值已满。而为了避免在摔进水里，刘星再也没上气垫床。
　　两个女人彼此看了一眼，无形之中立即达成了某种休息，因为刘星实在是太嚣张了。两个女人把手放在手中，不约而同的向刘星的身上泼水。
　　“还敢跟我玩这么？我小时候可练过排山倒海！”
　　刘星笑着说道，然后大手一挥，也开始向两个女人泼水。欢笑声打闹声在大山中回荡，也不知道这算不算是鸳鸯戏水……


第243章 又见炊烟升起
　　渐渐的，刘星‘倒海’的速度变的缓慢，到最后停了下来，眼睛直直的看着还在向自己泼水的两个女人。
　　“哈哈～～！”
　　“嘻嘻～～！”
　　泼水玩的高兴，事实上两个女人还从来都没有象今天这样玩的高兴玩的开心，笑声不断。不过时间一长，却见到刘星在水中一动不动的站着，不知道他这是为什么。顺着对方的眼神，两个女人低头去看。只见两女自己的衣服因为全湿透的缘故，几乎变成了透明的。夏雪还好，穿的是纯绵的红心体恤。而夏雨穿着是一件白纱制小衫，本身就若隐若现，现在好了，透明透的一塌糊涂，里面的内衣看的一清二楚。
　　这样可比直接穿泳装更具有诱惑力！
　　“看什么？没见过美女呀！”
　　夏雨看见刘星色咪咪的眼神后说道。而夏雪则转过身，背朝着刘星，不过脊背和股沟看起来却更加的诱人。
　　刘星深深的吸了一口气，平静了一下自己的心。他还没傻到和两个女人就在这水里嘿咻的地步。说不定什么时候又来了一群象刘星这样野营的人，那可就不好了，刘星可没有把自己的女人给外人看的习惯，山上和水里的动物也包括在内，只要是公的雄的就不行！
　　“我想说你们俩还是回帐篷里换上一件干一点儿的衣服吧。难道你们没有感觉到，周围五里之内的雄性动物都在用色咪咪的眼神盯着你们俩吗？”
　　刘星舔了舔有点干瘪的嘴唇说道。
　　哎！杀人与无形之中，说不定已经有雄性动物暴体而亡了！
　　“谁让你泼水的？”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“难道还让我老老实实的站在这里等着你们泼不成？”
　　刘星看着两个女人说道，“快点儿换，要不然这气垫儿上可又没有你们的位置了！”
　　说完刘星一个翻身上了气垫上面，然后舒舒服服的躺在上面。光着膀子，穿着一条去海南之前准备的那条兰色花裤衩，脚下一双拖鞋，真把这里当成亚龙湾了。
　　两个女人听见刘星的话后上了岸向帐篷走去，毕竟衣服湿透贴在身上并不是舒服的事情。
　　待到两个女人换了一身衣服之后，看见气垫靠在了岸边，两个女人看见后立即上去，然后在水中的划动着小手来到湖中央。看见胳臂展开的刘星，两个女人都枕在了上面，刘星搂着两个女人躺在气垫上晒着太阳，真是一种享受呀。
　　……
　　“又见炊烟升起，暮色罩大地，想问阵阵炊烟，你要去那里。夕阳有诗情，黄昏有画意，诗情画意虽然美丽，我心中只有你……”
　　晚饭时间，刘星和夏雨在忙碌着，被刘星和夏雨严禁动手的夏雪只好动嘴，坐在一边的石头上唱起了歌。
　　刘星听见后眼睛不由一亮。夏雪唱这首歌，感情如邓丽君般的醇厚，时而又轻婉，时而又脆快清冽，嗓音如王菲般的圆润清澈通透干净犹如柔润透明的美玉、清澈见底的溪流，又如澄净深遂的天空，穿透感极强。有种醍醐贯顶的快感，又如盛夏咀嚼冰片般地惬意。
　　刘星又找到了夏雪的一个优点，那就是唱歌！而且另刘星没有想到的是，这个女人唱歌竟然如此之好，比那些所谓的歌星好上百倍。再加上此时此景，身临其境，如画如歌！
　　原本正在烧火的刘星站了起来，走到夏雪的身边搂着对方狠狠的亲了一下。
　　“你干什么？”
　　夏雪看着刘星说道，对对方打断了她唱歌的兴致有点儿不满。
　　“我亲你不需要问理由！”
　　刘星看着对方说道，然后走回去继续烧他的热水。
　　“又见炊烟升起，勾起我回忆，愿你变做彩霞，飞到我梦里……”
　　夏雪又开始唱了起来。
　　刘星一边烧火一边看着夏雪，她坐在一块儿大石头上，双腿夹紧偏向一方，望着夕阳的方向，看起来十分的优雅。
　　听着夏雪美妙的歌声，又看见对方那副少有的认真优雅的神情，这种感觉才是真正的大小姐。眼看就快到秋天了，桃子已经快要熟了，是否应该采摘了呢？刘星的心理想到。
　　晚饭还是涮锅，把中午剩的全部吃光了，当刘星舒服的坐在地上的时候，突然想起一个问题。自己带着的菜和肉都吃光了，那么明天吃什么呢？原来的计划是准备在这里吃完中午饭后再回家的。那么就是说还有两顿。这就把刘星难住了，他来之前根本就没有想到这两个女人吃的竟然这么多。难道要跟着她们吃面包？看着不远处的湖，刘星眼睛突然一亮。对呀，自己带了鱼竿，中午还跟两个女人说了，差点儿把这件事情忘记了。
　　吃完饭闲来无事，好不容易出来一次又不想这么快的睡觉，刘星直接拿着鱼竿去钓鱼。感觉山中的天黑的特别的快，不过还好，满天繁星加上明月当空，还算有点儿光亮。
　　刘星拿着手电筒就来到湖边，在钩子上放了一些买好的鱼饵然后就扔到了湖里。不得不说，刘星这套装备很专业，不过刘星这人的钓鱼水平却很业余。二十分钟过去了，鱼影子都没看见一样。
　　“啪～～！”
　　突然一道亮光照着刘星，刺眼。
　　待稍微适应了一下之后刘星才知道，原来夏雨把车头灯打开了，这下子就亮了许多。
　　“钓到了没有？”
　　夏雨大声的问道。
　　“哎呀，刚要上钩就被你吓跑了！”
　　刘星没有好气的说道，刘星因为一直没有钓到鱼的缘故，心气儿一直不顺。两个女人可是在一边等待着自己丰收的好消息呢，刘星可不想在两个女人面前丢脸。经夏雨这样一喊，刘星可找到一个没钓到鱼的理由了，这鱼象是与刘星作对一样，就是不上钩。
　　“不钓了！”
　　刘星把鱼竿收了起来，他可没有唐僧的那种定力，坐上一天也可以。刘星是坐不住的！
　　“就知道你不行！”
　　“你行？”
　　“我也不行！嘻嘻！”
　　夏雨笑着说道。夏雪这个时候从帐篷里面爬了出来，向四处看了看，然后拉着刚刚回来的刘星走到一边。
　　“刘星……我想……我想……”
　　夏雪不知道怎么了，说话吞吞吐吐，红着脸说了半天也没说出个头绪。
　　“你想干什么？”
　　刘星问道。
　　“我想……我想问问这附近……有没有卫生间？”
　　夏雪红着脸说道，头垂的很低！
　　“你觉的这附近象有卫生间的样子吗？”
　　刘星看着对方说道，感觉这女人说话似乎不经过大脑一样。看见夏雪脸憋的通红的样子，看样子这女人很急呀，“大号小号？”
　　“小……小的！”
　　“去树林里就行了，来了这种地方，我们就应该还原自然！”
　　刘星看着对方说道，事实上他吃完饭就已经嘘嘘过了。
　　“什么？这……太黑了，我……我害怕！”
　　夏雪拉着刘星的胳臂说道，显然她还不习惯这种原始人的‘代谢’方式。
　　“那你觉的在哪里好？”
　　刘星看着对方说道，“别那么讲究了，就这一次，不丢人！”
　　说完刘星又拿了一个手电筒，然后带着夏雪向树林里面走去。
　　山上虫子的叫声不断，而且几个异样的声音传来，把夏雪吓的直拉着刘星的胳臂。
　　“行了，就这里吧！”
　　刘星停了下来，指着一个比较平旦的地方。
　　“啊？”
　　“别啊了，在这方便，要不尿裤子，自己选择！”
　　刘星没有好气的说道，女人就是麻烦。
　　“你……你在这我……我不适应！”
　　夏雪看着身边的刘星说道。
　　“早完都是我的人，有什么不适应的？如果不适应，今天就先适应一下吧。”
　　刘星看着对方说道，不过还是背过身走远了一点儿。
　　“哎，别走了，别丢下我！”
　　夏雪焦急的说道。
　　“行了行了～～！”
　　刘星停了下来，就在这里静静的等着，过了半晌，身后传来了脚步声。
　　“吓死我了！”
　　夏雪紧紧的挽着刘星的胳臂。
　　“你洗手了吗？”
　　刘星道。
　　“我要杀了你！”
　　“……”
　　就在刘星和夏雪准备往回走的时候，突然有声音传来。
　　“你听没听见什么声音？”
　　刘星停下脚步看着夏雪问道。
　　“什么声音？是狼吗？你可不要吓我呀！”
　　夏雪紧紧的抓住刘星，整个身体都吊在了刘星的身上。
　　“狼？北京的狼都在动物园里了，这地方哪来的狼？”
　　刘星看着对方说道。
　　“沙沙沙沙……”
　　就在刘星要走的时候，又传来了一阵声音。
　　“夏雪，你确定你的双脚离地了吗？”
　　刘星问道，他可以确定，他刚才确实没有走动，而刚才听见的则是脚步声。
　　“离地了，我也听见了！”
　　夏雪对刘星说道。
　　“沙沙沙沙～～！”
　　声音逐渐的清晰，刘星抱着夏雪矮下身子，躲在树丛中。难道真的是狼或者熊？刘星紧紧的搂着怀里的夏雪，同时把手电筒关掉，眉头紧皱，耳朵竖起来，如果真是那样的话，那自己可就真的中奖了。


第244章 毒贩子
　　“老大，前面有光亮！”
　　一个声音从树林深处传了过来，紧接着就看见两个男人小心翼翼的在树林中行走着。由于天黑，所以刘星并没有看清两人的样子。但是有一点他可以确定，那就是刚才那个人所说的光亮就是夏雨那里。
　　“老大，不会是边防队或者森林武警吧？”
　　“放屁，这又不是边防，哪里来的边防队？”
　　被叫为老大的人没有好气的说道，“即使有咱们也的闯过去，别忘了咱们可是从内蒙接头后，费了多大的事儿才来到这里的。半个月躲躲藏藏的日子，他妈的就在这一遭了！”
　　“老大，这些东西到底值多少钱呀？”
　　“700一克都有的卖，你说我们带那些值多少钱！”
　　老大道，听语气好象非常得意，看样子数量不小。
　　“四斤……一百多万呢老大！”
　　声音惊讶还带着兴奋。
　　“废话，你我拼了命才走到这儿，不大赚一笔，都对不起一路上磨漏的那几双鞋！”
　　老大说道，“你把家伙拿好，去前面看看，安全了在回来找我！”
　　“是，老大！”
　　刘星和夏雪就在不远的树丛中蹲着，刚才两个人的话非常清晰的传进了刘星和夏雪的耳朵里面。夏雪紧紧的抓着刘星，身体不停的颤抖着，头紧紧的贴在刘星的胸前。
　　‘他妈的，不只是中奖了，还他妈的是中大奖了！’刘星紧紧的把夏雪搂在怀里心理想到。根据方才不远处两个人的对话，刘星听出了许多内容。第一可以肯定的是，这两个人肯定不是好人，从内蒙穿过河北来到北京，而且还要拼命，又是边防又是武警的，肯定是犯法的事。第二，七百一克的东西，刘星又不是傻子，好歹他也是北京最大夜店之一的老板，甘强在社会中也算是个人物，除了毒品还能有什么东西要轮克卖而且还这么贵？他妈的黄金一克才二百多一些。第三……还他妈的哪有心情想第三呀。刘星的脑子都有点儿空了，也不知道刚才那人所说的家伙是什么东西。
　　‘刘星，你很牛比，你什么场面没见过？你一定要冷静！’刘星不停的在心理给自己打气，希望这两个人赶紧他妈的滚蛋不要发现自己。
　　“老大，是个女人，还有车，很好的车！”
　　这个时候，声音传来。刘星听见后心理一惊，他妈的差点儿把夏雨忘记了。希望这两个人只是犯毒……
　　“是个女人？你看清楚了？只有她自己吗？”
　　“不知道，我只看见她一个人，好象是来野营的。老大，我们光翻山，两天没正经吃一顿东西了，我好象看见那里有吃的，我们是不是……”
　　“先把家伙收起来，跟我来！”
　　老大说道，然后慢慢的向夏雨的方向前进。
　　刘星本来想独自跟过去看看的，但是夏雪却紧紧的拉着刘星不放，山中毒虫蛇之类的东西多，刘星也对夏雪不放心，所以只有带着她一起悄悄的跟了过去，眼睁睁的看着那两个陌生男人向夏雨那处空地走去。刘星和夏雪隐藏在树丛不敢乱动，观察着外面的形势，如果两个男人只为一顿饭，那也就让夏雨对于他们算了。如果要做什么其他过分的事情，那么在军区营房里面混了一个多月的刘星也不是吃素的。刘星心中只有一个问题，他们两人口中的‘家伙’到底是什么东西？如果是刀，那还行，如果是枪，那可就中特等奖了。
　　北京这片地儿说大不大，说小也不小，可自己怎么就那么倒霉？第一次带着两个女人露营就碰见两个毒贩子，还他妈的带着‘家伙’。难道真的要象老爸那样，出入都要有保镖跟着才可以吗？
　　‘刘星和夏雪怎么还不回来呀，是不是去山林中偷情了？也不知道刺不刺激！’许久没有见到刘星和夏雪回来的夏雨心里想到，一个人坐在这里还真是没什么意思。蚊虫好多，咬死人了。这个时候突然听见脚步声，夏雨拉着脸转过头，想给刘星一点儿脸色看看。
　　“你们怎么……”
　　看见眼前两个陌生的男人，夏雨表情一愣。这山上有野人？
　　“小姐，我们俩是登山的，但是却在这山中迷路了。我想问一下，这里离北京市区还有多远？”
　　老大问道。
　　“一百多公里吧！”
　　夏雨想了想说到。
　　“哦！”
　　老大听见后点了点头，看见夏雨身边堆着的吃的，不自觉的咽了一口吐沫，“小姐，其实我们在这山中迷路很长时间了，已经一天没有吃到东西了，能不能……给我们点儿吃的？”
　　‘迷路？那可真够倒霉的了！’夏雨听见后心理想到，然后借着车头灯打量起这两个突然出现的男人，穿的都很破烂，有一个人身后被着个包，身上条条红印，象是被树枝刮的。看见他们直直的看着自己刚刚拿出的那些食品的眼神，似乎真的如他们所说的一天都没吃东西了。
　　而毒贩子两人这个时候也看清楚了，原来这个女人是一个罕见的大美女。看见美女正在打量着他们，当老大的微微侧了侧身，而当小弟的则躲在老大的后面，生怕被看出什么。
　　“这有面包和牛奶，吃完沿着这条路走就能出山了！”
　　也许是这两个人长的确实不怎么凶神恶煞的缘故吧，夏雨把口袋中的一些东西扔了过去。
　　“谢谢！”
　　两个人看见吃的后立即拣起来狂吃，演绎了一场饿狼传说。
　　谢谢？还是两个很讲礼貌的毒贩子。躲在一边的刘星心理想到。
　　就在刘星和夏雪躲在树林里看着情况的时候，只见夏雨站了起来，从空地处走到与树林相接的地方。
　　“刘星、夏雪，偷情也要分个地点儿，小心被蛇咬到！”
　　“……”
　　刘星和夏雪张大着嘴巴已经无话可说了。不过这件事情也不能怪她，谁让刘星陪着夏雪去小号的时间比上大号的时间还要长呢？再说夏雨也不知道那两个男人的危险性，可以原谅！
　　“冷静，没什么事的！”
　　刘星看着身边的夏雪说道，深深的吸了一口气，然后从树林里面走了出来，夏雪则紧紧的拉着刘星的胳臂。
　　看见又有两个人从树林里面走了出来，两个毒贩子相互之间看了一眼，那个方向正好是他们两人行走的方向，当小弟的用手轻轻的推了推老大，老大给了对方一个眼色，然后继续吃东西，不过却把头低下去了。
　　“就知道咒人！”
　　刘星走了回来看着夏雨说道，“咦？他们是……”
　　刘星一副奇怪的样子问道，表情有点儿惊讶，充分的表现出来了在这种野外环境下突然看见两个陌生男人在自己的营地中吃喝所应该有的那种表情，表演基本上可以给个满分。
　　“哦，他们是登山的，在这里迷路了！”
　　夏雨说道，也许不知道这两个人本来面目的原因吧，并没有太过在乎。
　　“哦～～！”
　　刘星听见后点了点头，然后松开夏雪向两个男人走了过去，“喂，兄弟，哪儿的？怎么迷路了？”
　　“外地的，闲着无聊跟着弟弟来爬山，不小心迷路了。这鬼地方天黑的太快了！”
　　当老大的跟刘星说话，表情也很自然。不过这闲来无聊带着弟弟来爬山的理由多少有些勉强。
　　“哦～～！”
　　刘星听见后点了点头，之后就不知道说什么才好了，眼睛看着对方身后背着的包，希望这两个人只是毒贩子而不是杀人犯！
　　刘星转过身给夏雪一个眼色，夏雪立即会意，拉着夏雨进了帐篷，而刘星继续坐在那里。刘星一边吃着薯片一边装做不在意的打量着两个人，这两个人身材不高，也不算强壮，当老大的已经三十多了，样子并没有什么特点，不过给刘星的感觉却是很不一般，事实上一般人也没门路弄到这么多的毒品。当小弟的能年轻一些，二十多岁吧。
　　刘星在心理估计了一下，此二人应该不是什么练家子，这样一米之间的距离，刘星有百分之七十的把握在对方两个人有企图的情况下击倒两人，包括他们身上的家伙，无论是刀枪。刘星的身材无疑是男人中最好的，臂展和腿都很长，而且还具有爆发力，这一米的距离完全在刘星的控制范围内，属于一击必中的那种。
　　那两个毒贩子把夏雨给的东西都吃完后舒服的打了一嗝。
　　“不知道你们要什么时候离开？”
　　当老大的看着刘星问道，眼睛瞥了瞥一边的宝马，眼神中一股异样。
　　“不一定，想在这里多玩几天！”
　　刘星笑着说道，心理猜想着对方的目的，也许是想搭个便车？
　　“哦～～！”
　　当老大的听完刘星的话后点了点头，然后静静的坐在那里，眼睛又看了看一边的帐篷。
　　对方眼睛中闪过的那一丝欲望的光芒被刘星扑捉到了，虽然只是那么短短的一刹那，但是又怎么会逃过刘星的眼睛呢？而他身后那个年轻一点儿的小弟表现则更加的明显了。
　　象夏雪和夏雨这样的美女，如果看见之后不想上，那才是不正常的呢。更何况这两个人包里藏有四斤的毒品，应该知道被抓到的后果。除的枪毙还能怎么样？如果这两个人已经有了这样的觉悟，那么刘星就麻烦了，亡命之徒可是最可怕的。
　　“哦，谢谢款待，那我们就先走了！可不可以给我们一个手电筒？”
　　当老大的对刘星问道。
　　“可以呀，四海之内皆兄弟，给！”
　　听见对方两人要走，刘星心理别提多高兴了，把一边的手电筒丢给两人。快走吧快走吧～～！
　　“谢谢！”
　　当老大的说道，然后接过手电筒沿着山路消失在黑夜之中，而刘星也重重的松了一口气。
　　看样子这两个混蛋还算有点儿良心！刘星的心理想到，整个紧绷的身体也放松了下来，然后站了起来向帐篷走去，刚要把帐篷的帘子打开把这个消息告诉两女，却听见从身后传来脚步声，紧接着就感觉到一个坚硬的东西顶在自己的腰间。


第245章 别装X――战场转折点！
　　刘星缓缓的转过身子，只见刚才离去的两个人不知道在什么时候竟然又走回来了。刘星在心理暗暗的把自己责备了一下，都怪自己松懈的太早，给了这两个人可趁之机！
　　看着抵在自己胸前的东西，枪，一把五四手枪，这种手枪是中国生产和装备量最大的手枪。不算好枪，但是比外面混混所拿的那些‘喷子’要好的多。他妈的，都什么时候了，自己还研究这些东西？刘星狠狠的把自己骂了一番。
　　“你想怎么样？”
　　刘星看着对方说道，心理也逐渐的冷静了下来。声量特意大了点儿，希望帐篷里面的夏雪和夏雨能够听见。
　　当老大的没有说话，用枪口向一边甩了甩，刘星心理明白，走到一边，离帐篷一段距离。
　　“开着宝马，带着两个女人来野营，同住一个帐篷，一看你就不是什么好东西！”
　　当老大的微微的眯着眼睛对刘星说道，小眼睛还挺有神的。
　　“你还好意思说我？”
　　刘星看着对方说道，声音尽量的小点儿，防止刺激到这两个毒贩子，否则‘花生米’是吃定了。
　　“啪～～！”
　　刘星刚说完，就被老大身后的小弟狠狠的扇了一个嘴巴，“你敢跟我大哥这么说话？”
　　刘星伸手摸了摸嘴巴，长这么大刘星可还没有被人打过。
　　“朋友，我之前已经说了，四海之内皆兄弟。你饿了，我给你吃的，你想走，我送你手电筒，你还想怎么样？”
　　刘星看着对方说道，刘星不开骂并不等于他不生气。忍，并不丢人！
　　“你也看见了，我是玩命的，为什么玩命呢？钱和女人，而在这里，要的东西都有了。宝马X5，一百多万呢，再加上两位美女，我们兄弟俩逃到现在已经有半个多月没开荤了！”
　　当老大的笑着说道，这个时候也露出了他混蛋的本质。
　　“丢人！”
　　刘星听见后说道：“身为男人，我真为你们感到丢人。”
　　“你……”
　　当小弟的又想扇刘星耳光，不过这次却被当老大的拦住了。
　　“什么意思？”
　　老大问道。
　　“对付女人的最好办法就是用感情征服她们，而你们却用这种下三烂的方式，我都觉的丢脸！”
　　刘星看着对方说道。
　　“少他妈的跟我说废话，对于你们这些有钱的公子哥来说，什么都不费劲，怎么会知道老子的辛苦！”
　　当老大的看着刘星狠狠的说道，“他妈的，老子最恨的就是你这样的小白脸！”
　　“你看清楚了，我是黄种人，你才是小白脸呢！”
　　刘星没有好气的说道，他最恨别人说他小白脸了。同时眼睛还在观察着眼前的两个人，如果没有夏雪和夏雨还好，刘星可以放手一剥，虽然现在较之刚才的对付难度更大，但总比被对方干掉强。因为身后的帐篷里有夏雪和夏雨，又因为对方已经把枪掏出来了，刘星即使躲开，子弹也有可能直接打进帐篷里面。更何况除了这个老大，那个当小弟的手里还有一个‘家伙’。现在的形势对于刘星来说，真的很棘手。
　　“扑～～！”
　　“X你娘的！”
　　当老大的用枪把儿狠狠的砸在了刘星的头上，鲜血顺着刘星的额头流了下来。
　　“老子还不想杀人，在他妈的放屁，老子干掉你！”
　　当老大的看着刘星狠狠的说道，然后对着身边的小弟说道，“把包里的绳子拿出来，给他捆上！然后咱哥俩享受去。”
　　“好的，老大！”
　　当小弟的听见后高兴的不得了，屁颠儿屁颠儿从包里面拿出一条麻绳，然后把刘星整个捆了起来，刘星紧紧的绷着身子，以使自己全身的肌肉膨胀起来，刘星的块头一下子大了许多。
　　“这是死结，绝对的死结！”
　　小弟系完后还得意的说道。
　　刘星站直了身子，即使是被对方用枪把儿砸在额头的时候，刘星也挺直了身子，虽然额头上的鲜血不停的向下流，但是刘星却连眉头都没有皱一下。
　　“啪啪～～！”
　　小弟看着站的挺直的刘星，显然非常不顺眼，举起手就朝刘星的脸打去，“你他妈的小白脸，还敢还嘴？找抽～～！”
　　刘星转过头看着对方，嘴唇被牙嗑破。自己拖了这么长的时间，也不知道帐篷里的两个女人到底逃没逃走，不知道帐篷后面的那个帘子她们两个女人有没有看见。
　　“你拿着枪，我先进去看看美女，一会儿轮到你～～！”
　　当老大的说完把枪递给了当小弟的，然后向帐篷的方向走去。
　　刘星看见后心理一愣，感情这两个人只有一把枪呀，早知道就干掉他们俩了。自己真他妈的衰，白白让对方这两个混蛋打了这么多下，如果早知道两个人只有一把枪，那么刚才在走动的时候，刘星就有机会动手。
　　“是大哥，大哥快点儿，我也等不及了！”
　　当小弟的高兴的接过枪。
　　额头上的鲜血不断的向下流着。
　　“啐～～！”
　　嘴里有点儿腥味儿，刘星狠狠的吐了一口，“生下来的人没有怕死的，怕死的都他妈的没生下来，所以谁都别他妈的跟谁装横！”
　　“你伺候伺候他！”
　　当老大的听见刘星的话后笑了笑，“在我见过的小白脸中，你还是比较有刚的！”
　　此时他已经来到帐篷前了，刘星看见后紧紧的皱着眉头。妈的，拼了！同时心理默默的数着，一……二……
　　“呦嗬？你不怕死？”
　　听见大哥的话，当小弟的来了精神，把枪顶在刘星的额头上，“说，还怕不怕死？还怕不怕死？”
　　在枪顶在刘星额头上的一刹那，也是刘星心理默念数到三的时候！刘星原本用力紧绷的肌肉突然松懈了下来，肩膀向胸前的内侧一缩，麻绳本身就很滑，在加上刘星身上只穿着一个裤衩，所以原本捆在刘星身上的麻绳一下子就掉在了地上，这是当初军区教官教给他的，也可以理解成为缩骨功。
　　就在这个时候，刘星伸手紧紧的抓住对方拿着枪的小臂，额头向后退了半分之后猛的向前一砸，只听‘咔吧’一声，在对方手中的枪被撞掉在地上的同时，手腕也被刘星的额头砸断！
　　刘星的头可不是一般的头，刘星在营房的时候最高记录是半分钟之内连磕碎二十一块儿板砖。刚才被对方用枪把儿砸出血了，也只是凑巧枪下的尖儿处砸在刘星额头侧面的毛细血管儿上了而已！
　　当老大的显然已经看到了这么的情况，刚想掀帐篷帘子的手又收了回去。
　　“啊～～！”
　　小弟痛的大声的尖叫，另一只手也不忘去拣枪，刘星脚一伸，把枪踢飞。枪飞行的轨迹成一个抛物线的形式，正好砸在车轮胎上，然后又反弹了一下，正好掉在那位老大的脚下。当老大的看见后冲着刘星极其恶毒的一笑，然后准备弯腰捡起。
　　‘操他妈的！’刘星狠狠咒骂了一声，这辈子算是完蛋了。不过看见眼前一脸痛苦的小弟，刘星用脚狠狠的向对方的挡部踢了一脚。让你他妈的对我老婆起色心。
　　“啊～～！”
　　当小弟的再次大叫一声，一手捂着裤裆跪在了地上。刘星伸手抓着对方的头发，想要他当挡‘弹’牌！
　　就在这个时候，场面突然发生变化。就在那位大哥弯下腰准备拣枪的时候，突然帐篷下面的拉锁向上拉开，然后从里面伸出一只手，先一步把枪拣了进去。
　　这下子不仅那位已经弯下腰的老大愣住了，就连刘星也跟着愣住了，一时间场面变的有点儿搞笑。
　　那位当老大的显然还没有明白是怎么一回事，当他掀开帐篷帘子的时候，黑洞洞的枪口已经顶在了他的额头上。夏雨拿着枪从帐篷里面走了出来，身后跟着夏雪。
　　“哇哈哈哈哈～～！老天，我爱死你了。夏雨，我爱死你了！”
　　看见此情景后刘星大笑着说道。不对，大笑不可能如此。是特笑、狂笑，笑的是那么的消魂，笑的是那么的富有内涵。刘星差点儿忘记了，夏雨可是超级枪械专家，阻击步枪和重机枪都玩过的女人，没有想到刘星和这两个毒贩子在思想上和武力上斗了半天，最后被刘星一直担心的夏雨却成了这场战斗的转折点！
　　“不要动呦，否则枪会走火的！”
　　夏雨笑眯眯的看着那位老大说道，而夏雪赶紧来到刘星的身边，擦着刘星额头上的鲜血。
　　“出了这么多的血，你没事吧？”
　　夏雪关心的说道。
　　“没事儿，每个月都有这么一次！”
　　刘星不在乎的说道，狠狠一脚把身边跪在地上的小弟踢倒在地，算是对对方刚才跟自己装比的发泄吧！
　　刘星脚踩在对方的身体上，“让你别装比你偏不听，活该！”
　　就在这个时候，当老大的突然想动。
　　“不要动！”
　　夏雨大声的说道，同时退后了几步，与对方保持一段距离，“小心我打死你！”
　　“打死我？小姐，你会开枪吗？你懂得怎么样开枪吗？”
　　当老大的看着夏雨说道，显然对拿着枪的女人不是很害怕。小眼睛滴溜溜的乱转，似乎在想着逃脱的主意。
　　“废话，这种破枪我都不惜玩，我……”
　　“吹牛吧！”
　　当老大的说道，在这个时候还能保持着冷静，也算是个人物。
　　“夏雨，过来，别听他放屁！”
　　刘星对夏雨说道。
　　夏雨一听，心理就不愿意了，她可不允许任何人污蔑她最得意的优点！
　　“我吹牛？好，今天我就让你看看什么叫做专业人士！”


第246章 夏雨很专业，刘星很倒霉！
　　夏雨显然对眼前这个混蛋小看自己而感到不满，甚至说是非常气愤，她要在这个混蛋面前演示一下！
　　“混蛋，看好了！”
　　夏雨把手中的枪拿了起来，展示在对方的面前。
　　夏雨用拇指按下弹匣扣销，取出弹匣。右手握枪把，使枪面向内，左手用弹匣盖平齐一端推连接接轴卡簧向后，使其脱离连轴。然后左手掌抵住枪口部，中指扣住扳机护圈，稍推套筒向后，食指顶连接轴头部，右手卸下连接轴。
　　右手握握把，左手握住套筒，并以食、中指从下面抵住复进机，慢慢向前卸下套筒。左手握套筒，使复进机向上，右手拇、食、中指扣住导管座，压缩复进簧并向上向前取出复进机。左手握套筒，右手将枪管套转动半圈取下，然后，放倒绞链，左手食指从抛壳口顶起枪管，右手将其取出。右手握握把，左手向上取出击发机。
　　整个过程连贯没有一丝的停滞，卸枪过程一气呵成，真如夏雨她自己所说的，这才是专业人士！
　　最后夏雨手拿着弹匣，把里面的子弹一个一个的拨落了下来，子弹一个接一个的掉在了地上，发出‘叮叮～～！’的清脆声音。
　　“要不要我把弹匣也卸成一个一个的零件？”
　　夏雨看着对方问道，一脸得意的样子。
　　看见夏雨熟练的技艺，当面看着的那个老大已经傻了，下巴都快掉在地上了。眼看着她花了大价钱拼命搞到的枪在眼前这个女人的手中变成了一个个零件，不自觉的咽了一口吐沫。
　　‘妈的，这娘们果然专业！’
　　不过他也不愧是在枪弹间舔血玩命儿的，一会儿的功夫就从惊讶中回过神儿，看见一个个掉在地上的零件，他的心理一下子轻松多了，至少对方现在也没有枪了。
　　看着眼前这个似乎还不知道危险情况，依然用得意的笑容看着自己的女人，心下狠意，赶忙迈过两步想要抓住对方。
　　‘夏雨你个大笨蛋！’看见此景后刘星心理暗骂。这个女人难道不知道现在身处在怎样一个环境中吗？都到了这个时候还他妈的耍帅？
　　看见那位老大将要动手后，刘星立即冲了过去，一把推开还在中间位置站着得意的夏雨，举起拳头向对方的拳头打了过去。
　　‘妈的，看谁拳头硬！’
　　“啊～～！”
　　“咔吧～～！”
　　一声痛苦发泄式的大叫，紧接着就是骨裂的声音。
　　刘星收回自己颤抖的拳头，此时已经没有了半点力气，不光如此，手背处还在不断的流血。刘星伸出还好的左手把夏雨拉了过来，然后退回夏雪的位置，刘星挡在两个女人身前，狠狠的看着对方，眼睛中燃烧着熊熊的烈火，这次的刘星，真的怒了。
　　再看那位当老大的，双拳护在胸前，一副拳击手的样子，而他的两个拳头，分别带着一个打架用的铁指环！而刘星刚才也正是没有看清楚对方的形势，所以大意出击，导致右拳的手指到现在还痛的不能动，鲜血直流。
　　“刘星，你没事吧？”
　　两个女人关心的问道，这个时候夏雨也才反映过来，这是在玩命，并不是在游戏。
　　“你说有没有事？”
　　刘星看着两个女人说道，“你们退后，今天就让你们见识见识，你们的男人是多么的能打！”
　　听见刘星的话，又看见刘星认真的模样，两个女人听话的向后退了几步。
　　刘星转过头看着眼前这个让自己吃了不少亏的人。
　　“小子，今天算你倒霉，遇见我了！”
　　刘星看着对方说道，然后用力的甩了甩发痛的右手，把鲜血在裤衩上擦了擦，然后又从新举了起来，“在我面前，装比者死！”
　　说完已经向对方冲了过去。
　　对方又伸出拳头向刘星打了过来，刘星这次也没有闪躲，抡起受伤的右手就迎了上去。
　　“啪～！”
　　“啊～！”
　　又是一声痛苦的尖叫，不过这次却是属于那位毒贩子头儿的。
　　“告诉你，你得长点儿记性。跟我打架，就象跟圣斗士打架一样，同样的招式不能用两次，而我也不会中两次！”
　　刘星看着对方笑着说道，然后把手中裂成好几块儿的鹅卵石扔在了地上。感情刚才刘星轮胳臂的时候，手中拿着这石头，难怪不怕痛！
　　对方狠狠的看着刘星，揉了揉刚才打中刘星手中的石头的右拳，然后又向刘星冲过来。他就是看准了刘星现在手中没有石头的时机。
　　“嗖～～！”
　　刘星一个侧踢狠狠的踹在了对方的胸口，带着风，毕竟腿要比胳臂长的多，攻击的距离也远，在对方的拳头还没有击打到刘星的时候，已经被刘星踢中。刘星毕竟是打架的专业人士，再加上去军区学过散打、跆拳道等等一些打架的东西，自然比这个只知道用打架辅助工具的人要强的多。而就在刘星弯腰踢腿的同时，伸手在地上抄起一块儿很大的鹅卵石，踢中对方收脚的同时，拿起石头向对方的头上拍去。
　　“啪～～！”
　　一声闷响，这是石头与脑壳相撞发出的声音，那位当老大的直接躺在了地上一动不动。
　　“跟我打架，还早呢！”
　　刘星把石头扔掉，然后拍了拍手。刚才的动作一气呵成，游刃有余。
　　“刘星，你没事吧？”
　　这个时候，两个女人来到刘星的身边，夏雪拿着纸巾给刘星擦着头上的鲜血，夏雨则拉着刘星受伤的手看着。
　　“早知道这两个混蛋只有一把枪，我他妈的就不这么费事了！”
　　刘星说道，甩了甩受伤的手，痛、麻，不知道有没有事！
　　“那种破枪，我早就不玩儿了！”
　　夏雨道。
　　“你还好意思说？你为什么把枪给卸了？你把这当游戏了？”
　　刘星没有好气的说道。
　　“他看不起我！”
　　夏雨嘟着嘴委屈的说道，“我就那么几个优点，又怎么能让别人否定呢？”
　　“得，要不是我，这次我们就彻底玩完了！”
　　刘星看着对方说道，然后捡起了地上的绳子，把两个人捆了起来。
　　“他们俩怎么办？”
　　夏雪问道。
　　“报警呗，还能怎样？”
　　刘星看着对方说道，然后回到车里面那卫生箱拿了出来，简单的自己处理了一下伤口，额头上的血已经不流了，不过这手……食指好象骨折了。刘星也没有忍心告诉两个女人，先拿纱布缠上，明天在回家后再说吧！
　　刘星把那老大的包拿了过来，里面一小包一小包的装着白色晶体的东西。看样子应该是冰毒，四斤可是不少呀，枪毙是够了。
　　刘星、夏雪和夏雨暂时没有了睡觉的精神，三个人相互依靠的坐在气垫上，一直就这样坐到第二天早晨。
　　天终于亮的，刘星是一夜没有合眼，而夏雪和夏雨则一左一右的靠在刘星的身上不知道什么时候睡着了。
　　‘还说要数星星呢，十个没到就睡着了！’刘星心理想到，小心的把两个女人放倒在气垫上，然后拿了几件衣服帮两女盖上。
　　刘星拿起电话先是给甘强打了过去，把这里的事情告诉了他，然后让他找一些熟悉的警察来处理这件事情，要不然问这问那的，那可得把刘星烦死！
　　夏雪和夏雨相继醒了过来，三人这次只是吃着面包喝着牛奶，然后看着那两个毒贩子。快到十点的时候，刘星隐约的能听到警车的声音。刘星已经在电话中说了定位地址，警察找的当然快了。
　　两个毒贩子被警察带走，毒品也上交了，带头来的还是个局长，把刘星好个表扬。刘星、夏雪和夏雨开车跟着回去，下午一点的时候进了市内，刘星直接去了医院。没有办法，原本只是食指痛，现在整个手都跟着痛了。
　　最后照了个片子，经过专业人士的检查后得出一个结论：右手食指骨折，中指、无名指轻微骨折，经过处理之后，医生反复的嘱咐刘星，一个星期之内不要动，否则残废也是有可能的。
　　也难怪，刘星愤怒时爆发的拳头力量那么大，打在坚硬突起的铁指环上，没有断已经是很幸运的事情了。昨天晚上天黑没怎么看清楚，待到今天把缠在手上的纱布拿下来的时候才发现，食指、中指和无名指，三个手指每个都凹陷了一部分，食指更离谱，少了一块儿肉！
　　妈的，再也不去野营了！从医院里面走出来后，刘星的心理想到。
　　出了医院的门，想对两个女人说点儿事，发现身边的夏雪和夏雨没有了影子。转过头一看，却发现两个女人竟然站在医院的大门一动不动。
　　“走呀，傻站着干什么？没看见我已经变成残疾人士了吗？照顾我点儿！”
　　刘星把从新包扎的手抬了起来冲着两个女人喊道。
　　两个女人没有说话，不过夏雪的表情有点儿尴尬，而夏雨则给了刘星一个眼神。刘星顺着她们的眼神看去，只见一个俏丽的身影就在不远处，此时对方也正看向自己这个方向。
　　“静……静茹？呵呵，好久不见！”
　　刘星笑着说道，难怪夏雪表情异样，连刘星自己笑的都不自然。哎，夏雪终于要面对张静茹了，不知道这个女人脑袋里面的想法是否改变，而张静茹……又不知道她的态度……


第247章 三女聚首，你究竟是什么态度？
　　医院附近的一家咖啡厅，刘星、张静茹、夏雪还有夏雨坐在一起。四个人四个方向四方会谈！
　　“静茹，你怎么会在这里？”
　　刘星看着张静茹问道，想了想自从夏雪来到这里，似乎就没有与她见过面了，自己也很少去酒吧了。
　　“哦，这里离家近，我来医院给爸爸拿一些药！”
　　张静茹听见后说道，“你的手怎么了？我刚才听见你喊什么残疾人士，怎么弄的？”
　　张静茹一脸关心的样子。
　　刘星听见后才想起来，张静茹的家就在这不远。
　　听张静茹说话的语气，刘星悬在半空中的心稍微的落下一些，看张静茹现在的样子以及刘星对她的了解，应该不会闹！
　　“你不知道，我们周末出去野营，昨天晚上遇见两个毒贩子，他们要杀我们，是刘星保护我们的。”
　　夏雨笑着说道，她和张静茹的关系还是很好的，毕竟两个人已经在一起很长时间了，对彼此也很了解，并不象夏雪那样陌生。
　　“伤的重吗？以后可不要去什么野营了，多不安全呀！”
　　张静茹听见夏雨的话后说道。
　　“打死我我也不去了，谁知道下次去会不会遇见山贼。”
　　刘星听见后说道，一想起昨天晚上的事情，有点儿惊，有点儿悬，有点儿冤！
　　“三个手指骨折，只要养一个星期就没有什么大碍了！”
　　“哦，那就好！”
　　听见刘星的话，张静茹点了点头，“如果有什么不方便的地方，就去酒吧那里吧，晚上我给你做东西吃！”
　　张静茹道，已经有很长一段时间没有见到刘星了，突然对方从自己的生活中消失，张静茹的心理感觉空空的。来到酒吧的第一件事情就是四处看着，寻找着刘星的身影，可是已经连续一个多星期了，她每天晚上都是带着失望与沮丧离开酒吧的。
　　每当闲下来的时候，她就会想起刘星的坏笑，想起他对自己的关心。特别是看见刘星猛吃着她为他做的东西时的样子，心理就会有一种幸福的感觉。原来刘星吵着要吃，张静茹却没有做过几次，而当刘星消失的时候，张静茹却做好了时刻给对方做东西吃的准备。
　　生活在那种的一样家庭，张静茹在孝敬父母的同时也学会了怎样去关心一个人。见不到，心理却想的很。
　　“好呀，你做的东西可是比某些人做的要好的多！”
　　刘星听见后笑着说道，眼睛瞥了一边的夏雨。
　　夏雨看见刘星的样子后狠狠的瞪了对方一眼，平时吵着要吃，现在却嫌弃起来了。
　　‘哼，以后再也不给你做了。’夏雨的心理想到，不过她却没有反驳，毕竟她也尝过张静茹的手艺，确实要比她厉害许多。
　　夏雪从开始到现在一直没有说话，手拿着小勺在咖啡中不停的搅拌着，头也一直没有抬起来。
　　每次在自己心里想这件事情的时候，态度都是那么的肯定，所有的想法都是那么的坚决，可是当夏雪真的面对先她一步成为刘星的正牌女友的张静茹的时候，心理还是有一种说不出的感觉，她已经从夏雨那里知道了关于张静茹的许多事情，本身对于这样一个坚强的女人就心存好感，特别是张静茹给人的那种近人的温柔感觉，一看就知道绝对的贤妻良母的类型，这也是夏雪她自己的劣势。
　　现在夏雪的心里有点儿犹豫了，把夏雨先放到一边不说，单单是这个张静茹，夏雪就有点儿没有信心了。她知道她自己在刘星心理中是什么印象，如果她是刘星，让她在自己与张静茹中挑一个，她也会选择张静茹的。毕竟张静茹这种类型，这种能与自己的男人好好过日子的女人，是每个男人的希望。
　　夏雪觉的，她的优势似乎除了会做生意和家里有钱之外，在没有什么了。两人都是一样的美丽，都是绝顶的九十分的绝色，人无完人，所以在刘星的心中根本就不存在一百分的女人，这点和刘星相处很长时间的夏雪还是明白的。她有的时候神经大条，但是这并不等于她是个傻子，如果她精起来，要比任何人都聪明。可是她知道，自己的那点儿优点对别的男人也许优势很大，但是刘星……他并不是一个缺钱的人，听说他每年的奖金都能达到六位数，更别说平时的那些工资了，要知道业务员的工资绝大部分都是效益提成，而作为王牌的刘星，自是不会少。
　　除此之外，夏雪的另外一个优点是会做生意，有的时候夏雪真的很怕这个优点变为缺点。老婆是总经理，老公是员工，这算是什么组合？在上海的时候，夏雪一直是以强势著称。来到北京之后，逐渐喜欢上刘星，夏雪她真的很怕刘星会介意这一点，这也是夏雪为什么在刘星面前一直装可爱的原因。
　　男人喜欢征服强势的女人，那是一种成就感。但是征服完之后呢？成就感没有了，一切自然变淡。
　　夏雪不断的向咖啡里面放糖，不断的拿勺子搅拌着，心理极其的复杂。
　　刘星坐在一边看着夏雪，看的出来此时的她心情并不是很好，失去了往日可爱欢快形象的她，这个时候却显得那么的寂寞！
　　“夏雪、静茹，你们彼此不是很想见对方吗？现在见到了，聊聊吧！”
　　刘星笑着说道，在桌子下面的腿轻轻的踢了踢两个女人，之后还给了对面的夏雨一个眼色，希望她能够参合一下。
　　听见刘星的话，夏雪和张静茹彼此一愣，相互之间看了一眼。
　　“你好！”
　　张静茹首先说道。
　　“你好！”
　　夏雪也说道，同时心理奇怪，难道这个张静茹已经同意了大家共享一个男人的事情了？
　　“上次在酒吧见面后好久不见，什么时候来这里的？”
　　张静茹问道。张静茹在酒吧工作已经有段时间了，这段时间内使她学到了不少的东西，八面玲珑或者也可以说是沟通就是最重要的一点！
　　“来这里一个星期了，你怎么样？”
　　夏雪道。
　　“还好吧！”
　　张静茹听见后说道。
　　“……”
　　几句简单的没有营养的交谈之后，两女之间又变的非常安静，这让刘星感到非常的麻烦，心理不停的想着怎样才能改变两个人的关系。
　　不过刘星在思考的同时也发现了一个问题。夏雪和夏雨这两个大小姐，毫无疑问都不是省油的灯，要是闹起来谁也拦不住。首先拿夏雨来说，自从和张静茹之间处理好之后，两人的关系好的不得了，夏雨和她姐姐夏雪在一起的时候经常斗嘴掐架，但是和张静茹却没有。而用一招‘可爱’既能把刘星和夏雨搞的焦头烂额的夏雪，见到张静茹后也老实许多，这可和她在家的时候当着夏雨宣称要独霸刘星时的骄傲和嚣张完全相反。是这个女人学乖了还是变的文雅了？
　　这为什么呢？
　　刘星带着疑问，眼神在三个女人之间瞟来瞟去，最后停留在了关键人物张静茹的身上。此时的她虽然和夏雪一样没有说话，除了美貌之外，混身上下都散发着一股无穷的魅力。究竟是什么魅力能让夏雪和夏雨变的老实？
　　是那股经历了困苦却依然坚强生活着的勇气？是那种与生俱来的自信与端庄？或者还是那种纯洁脱俗的气质？
　　有，但是这些绝对不是主要的原因。真正能够使夏雪和夏雨在她面前发生改变的，应该是她举手投足间所散发出的那种温柔和亲和力。
　　经历沧桑心尤在，最是不过情人爱！从张静茹的身上就可以看出，她对刘星的感情，绝对不比其他两女低。
　　“既然你们都没有什么可说的，那我就说两句！”
　　看见三个女人都沉默着不说话，刘星的心理不禁有些着急，干脆直接点儿算了。
　　“反正事情早晚都要面对，如果我们继续现在这样的关系，我想……我将来一定会很为难的。暧昧的气氛虽然好，但是时间一长，必然会留下后遗症！”
　　刘星说道，然后把眼光转移到了夏雪的身上，现在的情况就是，夏雨和张静茹没有问题，关键在于夏雪的态度。
　　“人呀，期望不要太高，绝对美好的事物、理想的选择是没有的，只能相对而言。有些事情我们不能左顾右盼，老是磨磨蹭蹭、模模糊糊、朦朦胧胧的，这样不好。我们必须在选择中抓住时机，痛下决心，绝对不能左顾右盼而坐失良机！”
　　刘星道，“夏雪，我知道你的心理在想什么，我也很理解你，毕竟象你这样的女人，追求你的人从北京能排到黄浦江，比我牛比的……虽然不多，但是也肯定有。刚开始夏雨从上海回来的时候，听见你们俩已经商量好了的消息，我很高兴。但是现在……让我很为难。但是我觉的现在出现状况总比以后什么事情都发生了再出状况要好的多。这么说吧，夏雨和张静茹已经是我的人了，想放弃那是不可能的事情了。你……你还是说说你想怎么办吧！”
　　自己说的是不是太直接了？刘星的心理想到，那也是没有办法的事情，如果现在不直接点儿，那么以后肯定就直不起来了。


第248章 我有人格魅力吗？
　　“我……我不知道！”
　　在犹豫了半晌之后，夏雪吞吞吐吐的说出了这几个字，让一直带着期望心情等待着对方回话的刘星心理多少有些失望。
　　“夏雪，并不是我逼你，只是这个问题，我们早晚都要去面对……”
　　“那就在过一段时间，让我好好的想一下在告诉你，行吗？”
　　夏雪打断了刘星的话后说道。
　　“你来到这里也有一个星期了，从一开始，你就应该有这样的准备。这件事情，我觉的还是早一点儿解决比较好，象我们现在这样住在一起，时间越长，越容易优柔寡断。如果同意，皆大欢喜。如果不同意，我们还可以做朋友……”
　　刘星说道，而第二个选择所说的那句话，绝对是伤女人心的一句。
　　“做朋友？”
　　夏雪听见后一愣，然后低下头，继续用勺子向咖啡里面加糖。
　　看见夏雪的样子，刘星基本也已经猜出对方的想法了。做朋友这句话说起来真的很伤人，但同时也是那么的可笑。要知道夏雨可是夏雪的妹妹，就算夏雪回到上海，平时见不到面，但是如果刘星和夏雨的关系真正的确定并告诉双方的父母，那么这算是什么关系？和夏雪的见面次数依然不会少，只要见面，心情压制再深的感情也会爆发出来。所以，这算是一个难题呀！
　　“给我一段时间，让我好好的想想，行吗？”
　　夏雪再次重复着这句话，此时的她心理真是拿不定主意。在她回到北京的这一个多星期中，其中一半时间刘星都是在关婷婷家住的，夏雪的心理一直想着怎么样去处理和刘星之间的关系，希望他早点儿回家。现在刘星刚刚回家，两人的关系刚刚变好，夏雪她就要面对另一个很严肃的问题，她怎么能不迷茫呢？
　　“我……”
　　“没关系！”
　　就在刘星想要继续说话的时候，张静茹抓住刘星的手，示意刘星不要再继续说下去了，然后她看着低头的夏雪说道，“没关系，毕竟这是关系到你的人生未来幸福的事情，应该好好的考虑一下！”
　　听见张静茹的话，夏雪微微一愣，她实在是没有想到从张静茹的口中竟然会说出这样的话，不过张静茹并没有说完。
　　“但是，我觉的如果隔一段时间再给刘星答复，我想，你们之间的感情就可能会发生变化，在你们彼此的心理，始终有着这一层隔膜！”
　　张静茹看着夏雪说道，她也有过这样难以选择的时候，不过幸好她最后的选择是对的。所以经历过类似事情的张静茹，在夏雪遇见这样事情的时候是非常的理解的，也是很有发言权的。张静茹，终究是一个很容易理解人的女人，能够体会到夏雪现在的感受。
　　听见她的话，夏雪抬起头，看了看张静茹，然后又看了看刘星。显然，在商场上叱咤风云的她遇到感情的事情却变的这样的犹豫，在商场中她是强者，但是在感情面前，她却是一个弱者，或者说她还不算是一个真正懂得爱情的女人。
　　只是这样一拖再拖……事情什么时候才能解决呢？
　　眼睁睁的看着夏雪把一小碗的糖放到了咖啡里面然后喝了下来，也不知道这味道到底是苦的还是甜的。
　　“看样子你们也累了，那就先回家休息吧！”
　　张静茹说道，场面如此尴尬，再这样继续下去也没有用。
　　夏雪没有说话，站起来直接向外面走去，看的出来她现在的心情极其的低落。刘星立即给夏雨递去一个眼神，让她跟上去照顾着点儿，要不出了什么事情那可就麻烦了！
　　“静茹，再见～～！”
　　接过刘星眼神传递的信息，夏雨立即会意，和张静茹打了声招呼后立即向外面走去。
　　付帐后刘星和张静茹走出咖啡厅，刘星并不太喜欢咖啡的味道，所以一口也没有喝，他可不想苦上加苦。
　　“对不起！”
　　出了咖啡厅，刘星看着眼前的张静茹说道，“事先没有把这件事情告诉你！”
　　“不要说这样见外的话，你我之间没有什么对的起对不起的，我只是一个普通的再也不能普通的女人，只希望能和心爱的人生活在一起，这样就足够了。你不是一个普通的男人，没有象高中那样始乱终弃喜新厌旧，这已经说明你是一个好男人了。”
　　“什么喜新厌旧，在我眼里，你永远是最新的！”
　　刘星伸出没有受伤的左手轻轻的把对方搂在了怀里，能得到这样一位美女的理解和爱，还有什么好叹息的呢？
　　“好了，我要回家给爸爸送药了！”
　　享受了片刻刘星温暖宽广的怀抱之后，张静茹小声的说道，毕竟她还是有点儿害羞的，这样明目张胆的在大街上搂搂抱抱如果被熟人看见，张静茹真的不知道会怎么办。
　　“不嘛～～！”
　　刘星腻声说道，对张静茹撒娇，也装了一把可爱。
　　张静茹看着刘星，伸手在刘星嘟着的嘴上轻轻的捏了一下。
　　“乖，姐姐给你做好吃的！”
　　“姐姐看起来就很好吃的样子！”
　　刘星听见张静茹的话后说道，心中想了想，张静茹确实比自己大一岁，确实可是称为姐姐！
　　张静茹笑了笑，俏脸泛出了一丝的红润。
　　“有时间就去酒吧看看吧，如果你的手不方便，我可以做东西给你吃。”
　　张静茹关心的说道，然后就象蝴蝶一样飘然而去，“如果你表现的好，我或许会考虑喂你！”
　　“我的表现一直很好，从幼儿班到小学毕业，我胸前的小红花从来就没有少过！”
　　刘星冲着张静茹说道，然后向对方挥了挥手，直到张静茹的身影消失在路的尽头。
　　有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，这就已经足够了！
　　回到家后，只看见夏雨在客厅中坐着，不见夏雪的影子。看见刘星回来，夏雨从沙发上站了起来，然后看着夏雪的房间向刘星示意，刘星立即明白了，回家之后，夏雪把她自己关在屋子里面了。
　　刘星倒了一杯水喝了下去，然后坐在沙发上。
　　“你准备怎么办？”
　　夏雨坐在刘星的身边问道，头枕在刘星的肩膀上，这女人最会享受了，老是把刘星当成靠垫。
　　“还能怎么办？凉拌呗！”
　　刘星听见对方的话后说道，对于现在的夏雪，刘星也不知道该怎么办才好。奈何这女人有的时候确实是太过于坚持了，刘星知道，他就是在这个时候进去说什么，也没有用。况且刘星根本就不知道该怎样去说，因该说的已经在刚才说完了，而且还很直接。
　　“和你说正经的呢！”
　　夏雨轻轻推了推刘星说道，“你不会也需要一段时间去想想，逃避这个问题吗？”
　　“逃避又有个屁用？我要是逃避，你现在还能把我当靠垫使？”
　　刘星伸手搂住夏雨说道，“夏雨，问你一个很严肃很认真的问题，你一定要如实的回答我！”
　　“干什么又这么正经了？问吧！”
　　夏雨一边翻着手中的时尚杂志一边说道。
　　“你说我帅吗？”
　　刘星一本正经的问道。
　　“嗯？”
　　听见刘星的话，夏雨微微一愣，然后转头看着刘星，伸手在对方的额头上摸了摸，“你发烧了？”
　　“回答我！”
　　“能勾引那么多的美女，当然帅喽，至少我是这样认为的！”
　　夏雨道，同时也把她自己夸了一番。
　　“我牛B不？”
　　刘星又问道。
　　“你就是头牛！”
　　“在这个装B的年代，象我这样牛B的人真的很好了。既然我这么牛B，那么夏雪她为什么还犹豫呢？我是不是没有人格魅力呀？”
　　刘星道。
　　“魅力是有，人格嘛……有，人格当然也有啦，而且还是那种非常棒的人格！”
　　夏雨突然转过身笑眯眯的看着刘星说道。
　　听见对方的话，刘星把放在对方胸前狠狠握着的手收了回来。
　　“你没有骗我？”
　　刘星看着对方问道。
　　“当然啦，我怎么会骗你呢？”
　　夏雨笑着说道，她实在是太害怕刘星挑逗威胁了，简直就是无赖流氓坯子……心理把刘星骂了个遍，恨不得在刘星的胸前咬掉一块儿肉，以报刚才刘星那威胁的一抓！
　　“是吗？可是你的声音听起来怎么……”
　　“我这是为了让我的诚意和爱意能够传达到你的心中！”
　　夏雨赶忙解释道。
　　“那你为什么在说话的时候不看着我呢？”
　　刘星问道。
　　“没有呀，我一直看着我，我是多么的希望你能够一直停留在我的眼睛里！”
　　夏雨又道，也不知道她突然从那里学到了这么多肉麻的情话。
　　“可是你的眼神……”
　　“看着我的眼睛，是不是水汪汪的？你的人格魅力已经令我的心泉溢出了。刘星……我……”
　　夏雨站起身子紧紧的握着刘星刚才又不知不觉在她大腿上抚摩的左手，“我真的希望你的左手也残废，那样就不会对我使坏了，流氓～～！”
　　说完，夏雨把刘星的手甩了出去，然后冲进了她的屋子里面。
　　“砰～～！”
　　的一声，门被紧紧的关上了，听声音似乎也从里面反锁上了。
　　“你根本就没有什么人格。你个流氓无赖坯子加三级大笨蛋～～！”
　　房间里面传来夏雨发泄一般的喊声。
　　三级大笨蛋？相当于中级知识分子！听见夏雨的话，刘星的心理想到。
　　哎，夏雪呀夏雪，你为难，又何尝不是在折磨我呢？


第249章 一声老板娘，叫的刘星心痒痒
　　刘星在客厅中坐了两个多小时，对于夏雪的问题，刘星把最后的原因归纳为，自己的人格魅力不够。就如同夏雨所说的那样，自己只不过是一个三级坏蛋半个知识分子而已，象夏雪这样的女人又怎么会选择和其他女人共同分享一个没出息的男人呢？
　　夏雪她应该找一个高大威猛的、英俊潇洒的、玉树临风的、年少多金的，资产至少也要在十亿以上的，双方的身份都是总经理的男人，然后带着美好的理想共同叱咤于商海之中，成就一番更大的事业，成为一对响誉商坛的神仙眷侣……刘星的心理想到，不过转而又仔细的琢磨了一番，自己除了不是总经理之外，其他的条件似乎都很符合。
　　妈的，不想了，如果自己想的都能成真，那自己也不用象现在这样为难了。
　　古有神笔马良，今有神想刘星……
　　这也说明了夏凯那老头教育的很成功，男孩儿穷着养，不然不晓得奋斗，女孩儿福着养，要不然人家一块儿蛋糕就给哄走了。而夏雪，刘星不知道请她吃了多少顿也没骗过来！
　　看了看时间，是该吃晚饭了，夏雨还在屋子里面，不知道今天晚上她还能不能作饭。
　　“夏雨，出来呀，晚餐的时间到了～～！”
　　刘星一边敲着夏雨的房门一边叫道。
　　“别指望我做东西给你吃，做梦吧你！”
　　夏雨的声音从房间里面传来，看样子对方并没有睡觉，不知道一下午的时间对方在屋子里面搞什么东东！
　　“哦～～！亲爱的！”
　　刘星的样子一下子变的沮丧，整个身子都贴在了夏雨的房门上，自己还没有说出目的，对方就已经说出了答案，拒绝的也太彻底了吧？
　　“就算你不做，也得吃饭吧？今天晚上去酒吧，静茹亲自下厨……”
　　“啪～～！”
　　还没有等刘星把话说完，房门就从里面推好，夏雨不知道什么时候已经换好了一身新衣，笑盈盈的看着刘星说道，“好了，走吧！”
　　“你是不喜欢做饭，还是喜欢静茹做的东西？”
　　刘星疑惑的看着两女问道。
　　“当然是后者了，走吧！”
　　夏雨拉着刘星的手说道。
　　刘星听见后没有说话，什么后者不后者的，我看是两者都占了！刘星又来到夏雪的门前，敲了敲门。
　　“夏雪，该吃饭了！”
　　“……”
　　里面没有声音。
　　“夏雪，在吗？晚饭时间到！”
　　刘星又叫道，这女人在吃饭的时候一向是很积极的。
　　“你们去吧，我不饿！”
　　夏雪的声音传来，声音有点儿沙哑。
　　“她在屋子里面哭了！”
　　夏雨小声的对刘星说道。
　　“你怎么知道？”
　　“我回房间的时候，贴在墙上听见的！”
　　夏雨道。
　　“夏雪，一起去吃吧，今天晚上是……”
　　说到这里，刘星停了下来，也许自己在叫夏雨的时候所说的话，夏雪早已经听到了，如果在这个时候她要是去张静茹那里，显然又是一场十分尴尬的饭局，大家都吃不好。
　　“那我们走了！”
　　刘星无奈的说道，叹了口气摇了摇头，然后带着夏雨离开。
　　刘星和夏雨来到酒吧，张静茹已经在这里的，当她在二楼看见刘星的时候，神情异常的高兴，第一次从楼上走下来迎接刘星。一个多星期的相思已经让她不在害怕别人的目光了，反正也是事实，况且她和刘星的关系在酒吧的员工中已经是一个公开的秘密了。张静茹的心理也知道，所以也就不在忍受那份心中的感情了。
　　“来啦！”
　　张静茹走到刘星的身前说道，虽然只是两个字，但是却给人一种温暖的感觉，好象回到家一样。对于没有出现的夏雪，张静茹并没有问。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头。
　　“我们早就从家走了，只是路上实在是……哎，我对这儿的交通已经无奈了！”
　　夏雨学着刘星的样子说道。
　　“这倒霉的交通，地下人堵人，地上车堵车，莫非真要弄架直升机才行吗？”
　　刘星没有好气的说道，这一路上把刘星给挤的，右手差点残废了。早知道就做出租车了，废那个麻烦呀！
　　“我告诉你们，要是我会开……”
　　刘星刚要说话，却见两个女人已经不知道什么时候向楼上走去了。刘星把头一低，心理那个沮丧呀，自己又被忽视了。看见刘星的样子，来到二楼的张静茹和夏雨轻笑着，美艳的样子顿时吸引了很多人的目光。
　　“老板，老板……”
　　刘星刚要上楼，甘强就迎面走了过来。
　　“嘶～～！”
　　刘星狠狠的瞪了对方一眼，刚才叫声要是让夏雨听见了，又不知道该怎么样解释了！
　　甘强看见刘星后立即会意，然后跟着刘星来到吧台。
　　“老板，你没事吧？我已经叫人在局子里面好好的修理那两个人了！”
　　甘强压低了声音对刘星说道，同时看着刘星包扎的右手。
　　“暂时还死不了！”
　　刘星听见后说道，然后要了杯水，刚才挤车的时候可是废了不少的气力。
　　“老板，那个局长非常感谢我们，缴获了那些东西，在他的挡案中又记下了光辉的一笔，那些人对这些很看重的，这下他可欠我们一个人情了！”
　　甘强笑着说道。
　　“那天去的那个人是谁呀？”
　　刘星问道，看见甘强眉开眼笑的，应该不是普通小局长。
　　“咱们区公安局的局长……”
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，自己确实在无意间给了对方一个立功的机会，又是毒又是枪的，最次也是三等功！刚开始刘星还以为只是这个管片儿的小局长呢。
　　“刘星，快上来呀～～！”
　　这个时候，楼上的夏雨冲着刘星朝手大声的喊着，刘星听见后点了点头，刚站起来，又被甘强拉住了！
　　“老板，老板，我还事儿呢！”
　　“你他妈的什么时候跟老娘们似的磨磨蹭蹭的了？有话赶紧说，有屁快点放！”
　　刘星没有好气的说道，天大的事也比不上陪老婆吃老婆做的饭。
　　“老板，最近有个人老是来我们酒吧……”
　　“你有病呀？来送钱的还不好？”
　　刘星听见对方的话后说道。
　　“老板，您把我的话听完呀。”
　　甘强苦笑着说道，“那个人每天八点都会准时到，然后坐在二楼的一个位子，一直看着老板娘！”
　　“老板娘？”
　　“就是张静茹呀！”
　　听见甘强的话，刘星愣了愣，然后伸手拍了拍对方的肩膀，“甘强，你现在文化程度越来越高，也越来越会说话了！这个月奖金翻倍！”
　　刘星笑着说道，一声老板娘，把刘星心理叫的那风春波荡漾呀～～！
　　“嘿嘿嘿嘿，我接着说哈！”
　　甘强笑着说道，刚才那个马屁是拍到正地方了，“从八点一直坐到老板娘下班，还有好几次想请老板娘喝酒，结果被老板娘拒绝了！”
　　“有这事？”
　　刘星听见后说道，“最后怎么样了？”
　　“最后？三四天了，今天您来，我这不就告诉您了吗？”
　　甘强说道。
　　“什么来头？”
　　刘星问道。
　　“就是……就是咱们拿来拍片儿的那个！”
　　甘强道。
　　“什么？来拍片？”
　　刘星听见后一愣，皱着眉头想了想，然后一副恍然大悟的样子，“你是说宋佳北是吧？”
　　“对，就是他，现在的衣着还是挺光鲜的，咱们是不是在拍一回呀？”
　　甘强问道。
　　“你还拍上隐了？是不是偷偷拿回家手淫来着……”
　　“刘星，你还上不上来了？”
　　楼上夏雨的大叫声又传来过来。
　　“上，马上！”
　　刘星大声的说道，然后看着一边的甘强没有好气的说道，“这件事情你怎么早不告诉我？你难道不知道他是我重点‘关照’的对象吗？你是干什么吃的？就这样看着你的老板娘被那个混蛋叫来叫去吗？这个月奖金没了！”
　　说完向楼上走去。
　　他妈的，难道宋佳北这混蛋名誉扫地之后还没滚回老家？更离谱的是竟然还敢来打张静茹的主意。妈的，这梁子结定了，即使叶家不管，刘星也要好好的修理一下对方。
　　看见刘星的背影，甘强恨不得狠狠的抽一个大嘴巴，奖金，我的奖金～～！
　　上了二楼，夏雨一个人坐在那里。
　　“静茹呢？”
　　刘星问道。
　　“准备晚餐去了，要不我为什么叫你上来？”
　　夏雨看着刘星，感情这女人把刘星当‘三陪’了，陪说话、陪聊天、陪唠嗑！
　　“刘星，如果咱们有辆车就好了，就不用天天挤公交和地铁了！”
　　夏雨看着刘星说道，似乎另有所指。
　　“你挤过几次？这些日子光坐出租车了，而且还是我掏钱！”
　　刘星听见对方的话后说道。
　　“那毕竟是挤过，就象你现在，这你现在的手脚……”
　　“是手，没有脚！”
　　刘星说道。
　　“对，你没有脚！”
　　“你才没有脚的，我只是手坏了，脚很好！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“怎么都行，就你现在这手，我们以后还不得天天坐出租车上班。我觉的这样下去不好，以后咱们用车的时候多了，来是把辛苦挣来的钱给别人，不好！”
　　夏雨坐到刘星身边拉着刘星的衣服说道。
　　“你还学会勤俭节约了，那你说怎么办？”
　　刘星看着对方问道，他又不是傻子，怎么会看不出夏雨这女人的意图呢？
　　“咱们买辆车吧？”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“没钱！”
　　刘星回答的很干脆，并不是他没有钱，也不是不想天天有人开车送自己上班，只是开车的是夏雨，实在是太危险了，还不如做出租车呢。三百以上的逆行狂飚，刘星现在想想还有点心颤！北京道路这么堵，撞到什么的，那可就玩完了，所以刘星从一开始就在装傻，并准备一装到底！


第250章 这冤家的路也太窄了吧？
　　“你还能没钱？别以为我不知道，韩总已经告诉我了，你从大学的时候来我们公司打工一直到正式的员工，三四年的时间，工资提成奖金都算上，少说也有一百万了。”
　　夏雨听见刘星哭穷后笑着说道，“喂，你可不简单呦。销售员能干到你这样的程度，很牛呀！”
　　“废话，买房子不需要钱吗？吃饭不需要钱吗？夏雪刚来我家的时候就花了十多万，到现在还没给我呢，那可是我的老婆本。”
　　刘星听见后说道，继续哭穷，必须打消这个女人买车的念头。如果买，刘星岂不是自己出钱自己受罪吗？
　　“买也不是不行，以现在的条件，要不给你配辆拖拉机？加长的，声音大，敞棚的，操作简单，开起来更过瘾。你这样的女人开着拖拉机多拉风呀，回头率保证在百分之一万以上。而且每过一处，‘烟’‘雾’环绕，就好象仙女下凡一样，腾云驾雾……”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“你二百五吗？我倒是想开拖拉机，可是有些路连货车都限制，更别说那玩意了！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后又露出了笑容，“老公，买一辆吧！”
　　“别来这套，象我这样品行端正、意志坚定的人，美人计对我是没有用！”
　　刘星一本正经的看着对方说道，一脸正气。
　　小样儿，和你上床还需要请示吗？
　　“买一辆吧，我既可以当司机，也可以当车模！”
　　夏雨接着说道，看她的样子是非买不可了。
　　“我已经说了，真的没钱，北京这房子的价格你也知道，我把全部积蓄都用在这个房子上面了。还有，今年的奖金要等到年末才发，要不先等半年……”
　　刘星说道，能拖则拖！
　　“谁说要你买了？我自己拿钱！”
　　夏雨听见刘星的话说道。
　　“嗯？那你就更有毛病了，你自己拿钱买问我干什么？”
　　刘星看着对方问道，这女人也太狠了吧？不给她买，她竟然要自己买，“对了，你不是已经有一辆了吗？那辆保时捷怎么办？”
　　“在我家了，你总不能让我回家后在开过来吧？也可以，不过只能坐两个人，空间太小！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“买车当然要告诉你了，在进小区之前，你这个户主不得跟物业和居委会说一声吗？要不车不让在小区内停！你觉的呢？”
　　“我觉的咱们根本没有买车的必要！就这里的交通，你就算是买车了，一到上班的时间全堵，等你能开的时候，也就迟到了。象现在这样，没时间就坐公交车，有时间的话就沿路走走，家离公司也不是很远，这样多好。还有，咱们这些人本来就成天坐在办公室中，如果你开上车，唯一一个锻炼的机会都没有了。现在男人前列腺的发病率可是很高的，我可不想成为其中的一员，我不仅要为我自己的身体负责，要还为你们未来的性福负责！”
　　刘星十分正经的看着对方说道。
　　“可是公车真的很挤嘛！”
　　夏雨说道。
　　“你可不要忘记了，咱们俩就是在公车里面挤出感情的，公交车是咱们的见证，意义就更大了！”
　　刘星说道。挤公车，刘星当年可是最愿意挤公车的。
　　“我说不过你行了吧？你干脆娶公交车算了！”
　　夏雨没有好气的说道，不过最后在回想起当初两人初次相遇的时候的场景，夏雨不自觉的笑了出来，笑着笑着突然眉毛一皱，凑到刘星的面前直视着他的眼神，“你是不是还想去用挤公车的方法，和别的女人挤出感情呀？”
　　“你以为天天都能挤出你这样的？如果能，那我还不如去牛奶公司去挤牛奶呢！”
　　刘星看着对方说道，然后目光向下，盯着对方的胸部，“我怎么感觉你的胸围最近变大了呢？”
　　“我掐死你～～！”
　　夏雨伸手双手掐住刘星的脖子开始乱晃！
　　“吃饭了，只做了三个，也不知道你们喜不喜欢！”
　　这个时候，张静茹端着茶盘从后面走了过来，把菜和饭都放在了桌子上，然后坐在一边。
　　“我……很好养，从……不挑食！”
　　刘星笑着说道，奈何脖子被夏雨这女人掐着，所以说出来的话断断续续，脸被憋的通红。
　　“先吃饭，吃完饭在教训他！”
　　张静茹看着夏雨说道，然后把饭递到夏雨的面前。张静茹了解刘星，只要有中餐觉不吃西餐，只要有米饭，却不吃面包！刘星曾经说过，米饭实在，吃到肚子里面塌实，面包松软，吃多少都是没底！从吃饭，也可以看出一个人的人生态度。所以只要刘星来这里，张静茹都会给他做米饭，事实上这酒吧中是不提供米饭的。
　　“好，到时候你一定也要帮我！”
　　听见张静茹的话，夏雨笑着说道，然后示威的看了刘星一眼，然后坐直准备吃饭。
　　“你如果再用眼睛白色的地方看我，我就对你不客气，你以为我真的掐不过你？”
　　刘星看着夏雨说道，这女人也不知道跟谁学的，开始用白眼看自己了，刘星又白了对方一眼，算是给对方的回敬！
　　“好了，快吃吧，一会儿凉的就变味道了！”
　　张静茹听见刘星的话后说道，然后把筷子递给对方，感觉眼前的夏雨和刘星就象小孩子一样。这不，两个人又开始争先恐后的吃了起来，‘战争’的程度绝对可以用激烈、惨烈来形容。
　　不长时间，三个盘子变空，连汤刘星都没有放过，倒进碗里变成了盖浇饭。
　　“饿死鬼投胎呀！”
　　夏雨吃完后小声的说道，话刚说完就打了个饱嗝。
　　“切，你还有资格说我？”
　　刘星撇了撇嘴说道，其实这也不能愿他们两人。两人中午根本就没有吃饭，只是早晨吃了点儿面包喝了点儿牛奶。
　　“静茹，虽然你是这里的经理，但是你这样，你们老板难道不会介意吗？”
　　夏雨擦了擦嘴看着张静茹问道。这个女人还不算笨，看出了点儿异样。
　　张静茹看了看刘星，然后笑着说道，“这里的老板很少管这里的生意，我只要干好自己的本职工作就可以了！”
　　“甩手掌柜？这个老板当的自在，不过这酒吧确实不错，够的上档次和品位！”
　　夏雨看了看周围的环境说道。
　　“那是当然，也不看看这里是……这里可是北京最好的夜店之一！”
　　刘星本来想说，‘也不看看这里是谁设计的’，可是后来就改了嘴。
　　“好象你家的似的，有什么好炫耀的？”
　　夏雨看着刘星的样子说道，“不过这家夜店怎么看起来比咱们公司还好呢？”
　　“那当然了，咱们公司才三层，这可是六层，当然要比咱们公司要大了，而且还大的多呢！”
　　刘星看着对方说道，在这一点，做为老板的他是最有发言权的。
　　“又不是你的，你得意什么？”
　　夏雨没有没有好气的说道，准备再一次打击一下刘星的嚣张气焰。可是刘星就是不气，相反还很高兴，夏雨这女人，还算有点儿眼光。
　　“你们什么时候回去？在这里多待一会儿吧，反正这里的老板……不在，虽然我只是个分层的经理，但相信没有人会怪你们的！”
　　张静茹笑着说道。
　　“这里这么热闹，当然要多待一会儿喽！”
　　夏雨笑着说道。
　　“这样一位漂亮的女经理，又有哪个老板舍的怪呢？”
　　刘星笑着说道，“我听说最近敬仰你的人是越来越多了，许多人都是整夜在这里，就是为了能看见你，得到一个可以和你举杯喝酒的机会，不知道是不是真的？”
　　“那当然了，我们静茹这么漂亮，肯定有很多男人追，有我们俩，你赶紧偷着乐去吧！”
　　夏雨拉着张静茹的手笑着对刘星说道。
　　刘星听见后站了起来，做势要走。
　　“你去哪？”
　　夏雨和张静茹同声问道。
　　“去卫生间偷着乐！”
　　刘星看着两女说道，然后向卫生间走去。
　　“我告诉你呀，我们去野营的时候……”
　　刘星离开后，夏雨开始为张静茹讲述这两天野营的事情。
　　出了卫生间，刚从走廊里面出来，就看见宋佳北从楼下走了上来，然后来到离张静茹不远的地方坐了下来。
　　“老板，那是他提前订好的位置，每天八点都会准时出现！”
　　这个时候，一个声音从声后传来，把正在看着宋佳北的刘星吓了一跳。回过头去，看见甘强一副死人脸的模样站在自己的身后。
　　“如果在这样无声无息的出现在我身后，我会考虑把你的双脚砍掉，或者在你的脖子上按两个铃铛！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　甘强没有说话，只是干笑着。
　　“他的胆子倒是够大的，竟然还敢来这里？而且还要打静茹的脑筋，我真的很佩服他的勇气！”
　　刘星看着宋佳北说道，莫非这个男人‘拍片’拍上瘾了，还来这里？
　　“老板，用不用我找人收拾收拾他？”
　　甘强小声的问道。
　　“我们是文明人，怎么能说这样的话呢？”
　　刘星说道，“多找点儿人，别打死，明天我得去问问到底是怎么一回事！”
　　“是，老板！”


第251章 又是离家出走？
　　刘星在一边静静的观察着不远处的宋佳北，这个人的穿着打扮还是和原来一样，自从刚坐下之后点了一瓶千元多的红酒，就坐在那里一边慢慢的喝着，一边看着不远处的张静茹，从他的角度正好能看见正在和夏雨谈笑的张静茹。神情深沉中带着自在，又加上拥有一副不错的皮囊，也吸引了一小批在酒吧寻找一夜情的女人的目光……
　　难道叶家的父母又原谅他了？不会吧？就算是，那么叶秋呢？她难道还能原谅？真不知道这叶家人到底是怎样想的。刘星的心理想到，同时决定明天去叶秋那里，查看上次那笔业务的同时再问问这到底是怎样一回事！
　　刘星整了整衬衫的领子然后走了回去，坐在张静茹的对面，在这个方向正好能够挡住宋佳北那么混蛋看张静茹的目光。
　　“刘星，你可是有一个多星期没有见到静茹了，你以后可要多抽出点儿事情来关心关心，否则这里这么多的帅哥，你可要小心点儿！”
　　夏雨看着回来的刘星笑着说道。
　　“是吗？”
　　刘星听见后笑了笑，“帅哥有什么了不起的？一抓一大把，象我这样英俊而富有内涵的超级帅哥才是万千少女的梦中情人，是不是，静茹？”
　　刘星微微的侧着脑袋，眼睛的余光看向宋佳北，对方的目光依然那么的强烈，而此时的宋佳北显然也已经认出了刘星，似乎在他的心中，即使刘星化成灰，宋佳北也会认出来的。
　　刘星把左手握拳放到背后，然后伸出中指！傻比～～！
　　“刘星，你干什么？都剩一只手了，怎么还伸背后了？”
　　夏雨不解的看着刘星问道。
　　“哦，我后背痒痒！”
　　刘星说道，然后把手收了回来，警告宋佳北的目的也达到了，“哎？刚才说到哪了？”
　　“说你帅～～！”
　　夏雨提醒道。
　　“谢谢你的夸奖，虽然我知道你喜欢我，但是也不要这样的直接，我会不习惯的！”
　　刘星一脸的淫奸样儿。
　　“谁说你帅了？那是你自己说的而已，我可没有那样说。”
　　夏雨不屑的说道，“还有，不要那么自恋，否则容易得精神病的。你看看你，眉毛一般，眼睛一般，鼻子一般，嘴一般，脸一般……”
　　“是呀，就是因为单个都很一般，所以凑到一块儿就不一般了！”
　　刘星道。
　　“切，我……”
　　夏雨看见刘星的样子后还想说什么，不过却被刘星打断了。
　　“哎～～！哎～～！开了是不？”
　　刘星看着对方说道，并用手指轻轻的捅着夏雨的肩膀，“你说我别的我也就不介意了，但是你说我的长相不行，那我可要骂街了。我的长相，经过十月怀胎和二十五年的进化，已经完全可以称霸帅坛，我……哎，你们去哪里？”
　　“卫生间～～！”
　　自己坐着无聊，刘星突然站了起来，转过身走向宋佳北，这人的眼睛一直跟着张静茹，让刘星的心理非常不爽！
　　“喂！”
　　刘星来到对方的前面坐了下来，“怎么，又出来打猎了？”
　　“真是冤家路窄，我怎么走到哪里都能看到你呢？”
　　宋佳北收回了在张静茹身上的目光，然后看着刘星不客气的说道。
　　“很简单，因为你傻比！”
　　刘星看着对方说道，“前些日子看见你演的大片了，还不错，就是时间短了点儿，没有什么心意，你自己觉的呢？真想知道叶家人看见此片时的心情。”
　　“你……”
　　听见刘星的话，宋佳北猛的站起来，然后又坐了下来，“滚，我不想看见你！”
　　“事实上我也不想看见你，奈何这次你把主意打到我的女人身上了，所以我就不得不管了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你的女人？我看你是看错了，我并没有看上你带来的那个女人！”
　　“张静茹也是我的人，所以……你还是赶紧滚蛋吧！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你的人？笑话，你们结婚了吗？我怎么不知道张静茹有男朋友？你脚踩两只船，难道她不知道？”
　　宋佳北听见刘星的话后皱着眉头说道。
　　“废话，你知道个屁呀，我就是踩着一艘航空母舰又能怎么样？我愿意，我牛比。告诉你，我将来还要组成一只舰队呢，我气死你。呸～～！”
　　刘星说完站了起来，然后回到自己原来的位置。
　　宋佳北狠狠的看着刘星的背影，手中紧紧的握着酒杯，一仰头把整杯的酒都喝了进去。
　　为什么？为什么自己每次看上一个女人，都有这个王八蛋会出现？那天他无聊喝酒，看见张静茹后立即惊为天人，说什么也要请对方喝一杯，奈何张静茹只是象对待普通客人那样回绝了，宋佳北不死心，所以连续四天在这里坐着，就是为了能得到与张静茹共饮的理会。宋佳北紧紧的握着拳头，恨不得立即冲上去把那个可恶的男人狂扁一顿，但是他也知道，这样恐怕会给张静茹留下不好的印象。所以……镇定镇定，宋佳北，放长线才能钓大鱼。
　　夏雨和张静茹回来。
　　“你们在这里聊，我去工作！”
　　张静茹回来后微笑着对刘星说道。
　　“等等！”
　　刘星拉住对方的手，然后瞥了一眼不远处的宋佳北，“你先坐下！”
　　“什么事？”
　　张静茹看向刘星然后坐了下来，老板的话是不能不听的。
　　“现在追求你的人很多呀，我刚才发现了一个。我吃醋了，你说怎么办吧？”
　　刘星看着对方说道。
　　“静茹有人追那是很正常的事情！”
　　夏雨道。
　　“你说怎么办吧？”
　　张静茹苦笑的看着刘星说道。她还能不知道对方心理在想着什么？无非是想占便宜而已！这个男人想要占便宜，理由可是很多的。
　　“我不知道！反正我必须得到一个有诚意的回报。”
　　“是谁呀，指给我看看！”
　　夏雨凑到刘星的身边问道。
　　“我身后十二步远的那个傻比！”
　　刘星道。
　　听见刘星的话，夏雨转头望去。
　　“咦？那……那不是婷婷姐原来的那个花心男朋友吗？怎么，你说的追静茹的就是他吗？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“你问问静茹就知道了！”
　　刘星道。
　　夏雨看向张静茹，“你可不能答应呀，这个男人可坏了～～！”
　　“你说什么呢，我怎么会答应呢？”
　　听见夏雨的话，张静茹笑着说道，然后看向刘星，“你吃醋我很高兴，但是你也应该相信我。”
　　“我要是不相信你，早就走了！”
　　刘星笑着说道，“可是我想占你便宜，你总得让我找个理由吧？”
　　听见刘星的话，张静茹笑了笑，然后凑到刘星的身边，在他的脸上轻轻的亲了一下，然后转身离开。
　　“好了，别吃醋了！”
　　刘星转头看向身后的宋佳北，然后向对方比划了一个中指。小子，我泡妞的时候，你还穿开裆裤呢～～！
　　宋佳北似乎并不死心，一直坐在那里，更重要的是这人还要装做一偏真情的样子时刻注意着张静茹的一举一动，真是难为他了！
　　为了避免这傻比再缠着张静茹，刘星也并没有按照原来的计划回家，继续留在这里，算是和宋佳北扛上了。不时的和张静茹做着亲密的举动，把宋佳北气的头上冒烟，奈何还要做出一副绅士的样子。真他妈的傻！
　　也许是宋佳北意识到了今天晚上没有与张静茹接触的机会了，十点钟左右再接到一个电话之后就离开了。在离开之前还狠狠的瞪了刘星一眼，看样子这丫的还不死心！
　　宋佳北刚刚离开，就看见甘强也跟了出去，刘星慧心一笑，宋佳北呀宋佳北，算你倒霉遇见我了！
　　和张静茹也告了别，在离开之前张静茹还细心的给刘星带着三个饭盒，说是给夏雪准备的。不仅是刘星，就连夏雨都感动了。刘星紧紧的搂着对方然后狠狠的亲了一口才离开。
　　妈比的，这样的女人不要才是傻比！夏雪呀夏雪，回去后我可得好好的说说你！
　　回到家后，刘星和夏雨就来到夏雪的房门外，回家的路上夏雨也决定帮助刘星好好的劝劝夏雪。
　　“夏雪，夏雪，吃饭了，快出来吧～～！”
　　刘星一边敲门一边大声的叫道。
　　“夏雪，快出来，给你带好吃的回来了！”
　　没有听见声音，夏雨也跟着叫了起来。
　　“她会不会是睡着了？”
　　刘星转头看着夏雨问道。
　　“就算睡着了，咱们这么大的声音，她也该醒了。等等，我去拿钥匙！”
　　夏雨对刘星说道，然后回到她的房间。刘星的那套各个房间的备用钥匙现在已经成为夏雨的了，而且怕刘星抢回去，还特意藏了起来。
　　“喀嚓～～！”
　　夏雨拿出钥匙轻轻的把夏雪的房门打开。
　　“夏雪，夏雪？”
　　刘星小声的叫道。
　　“啪～～！”
　　夏雨进了屋子之后直接把门打开了。
　　“嗯？夏雪，夏雪？夏雪～～！”
　　房间里面并没有人，刘星大声的叫着，掀开被子，没人。看看床下，也没有。
　　“人呢？”
　　刘星看着夏雨问道。
　　“我哪知道？会不会在卫生间？”
　　夏雨道，对于空空的屋子，夏雨也有点儿发愣。
　　听见对方的话，刘星赶紧去卫生间，两个全部找了，都没有人。接着，刘星把整个房子每一个角落都翻了个遍，别说夏雪的影子了，就连夏雨的头发丝都没有看见一个。
　　“刘星，刘星，快来呀，这有一封信～～！”
　　夏雨的声音传来，刘星立即走进夏雪的房间。
　　夏雨把一张纸递给刘星，刘星接过后看着上面的一句话。
　　“往事如烟似梦，多少甜蜜，多少怀念。纵然相隔遥远，情意永驻我心！”
　　“什么意思？”
　　刘星拿着纸愣愣的说道。
　　“看下面，还有～～！”
　　夏雨指着被刘星手握着的地方。
　　“我想静静，不要找我！”


第252章 重质又重量～～！
　　刘星和夏雨坐在客厅中，眼前的桌子上放着夏雪留着的那张纸！
　　“往事如烟似梦，多少甜蜜，多少怀念。纵然相隔遥远，情意永驻我心！”
　　刘星细声念道，“呵呵，没有想到她竟然还会做诗，我还以为她只会装可爱呢！”
　　“她这是什么意思？”
　　夏雨问道。
　　“啪～～！”
　　刘星一伸手狠狠的拍在了桌子上。
　　“他妈的，你倒是走了，把所有的麻烦都留给了我，这算什么？”
　　刘星生气的大声说道，把那张纸拿了起来握成一团扔在了地上，然后伸脚猛踩，“让你走，谁让你走的？为什么也不当面说一声，你以为这样就能逃避了吗？”
　　“刘星，别生气了，你不是说过吗？生气就是拿别人的错误来惩罚自己的心、肝、脾、胃、肾……”
　　“可是这件事情与我有关呀，我是男主角呀，怎么又能当做什么事情没发生呢？”
　　刘星大声的说道，心理烦的直抓头，难道这个女人就不能让自己轻闲一阵吗？非的闹点儿事情出来让自己深深的记住她才可以吗？
　　“刘星，小心你的手。”
　　夏雨拉着刘星受伤的手说道，“你放心吧，当她想明白了，相信就会回来了，她只是有点矛盾而已。我知道，她是真的喜欢你！”
　　“喜欢算个屁呀，爱才是男女之间的真谛。我……哎！”
　　刘星深深的叹了一口气，真个夏雪总是让人担心。刘星又坐了下来，把被他踩的纸团儿又捡了起来，展开后静静的看着。
　　“刘星，这上面不是写着的吗？即使是相隔千里，你的情意她也会记住的。”
　　夏雨道。
　　“记住有个屁用？难道用来意淫不成？”
　　刘星听见后说道，在担心夏雪的同时心理越来越气，“就她还离家出走？还让我们别去找她，她竟然说这样的话，她当初来北京的第一天就把行李丢了，当年晚上就迷路了。我……真是气死我了。”
　　刘星在生气的同时心理非常的担心，可千万别又迷路然后被陌生的男人带走。
　　“刘星，别担心了，她来北京这么长时间了，认识路了。而且她是带着包走的，不会再丢了！”
　　夏雨道。
　　“别提了，这女人竟然还敢不接我的电话，等我找到她，我绝对饶不了她的！”
　　刘星狠狠的说道。夏雪呀夏雪，你到底在哪呀～～！
　　“不行，我得出去找找！”
　　刘星突然又站了起来，他对夏雪实在是不放心。
　　“刘星，这纸上不是写着吗？夏雪她想静静，让我们别去找她了。”
　　夏雨拉着刘星的手说道，“北京说大不大，说小也不小，如果她想躲，就算找，你知道去哪找？我也想去找她，可是她连个常去的地方都没有，一点儿线索也不知道，怎么找？大海捞针一样嘛！”
　　“你说的对，但是你就让我在家里坐着，我能坐住吗？”
　　刘星道。
　　夏雪呀夏雪，同不同意你给个痛快话，别这样折磨人行不行呀？我知道这件事你很痛苦，但也必须的面对呀。你也不能这样光顾着你自己静而忽略了别人的感受，毕竟这里还有人关心你呀！刘星的心理想到。
　　“不行，我还得出去！”
　　刘星看着夏雨说道，“你在家待着，如果困了就去睡觉，如果不困用各种方式联系，电话、短信、电子邮件、QQ、MSN、UC……反正夏雪有的你都联系。”
　　说完刘星换上鞋离开家。
　　刘星在大街上漫无目的的找着夏雪，由于夏雪平时都是和刘星在一起的，至于什么‘老地方’之类的地方根本就没有，这给刘星的寻找带来了很大的困难，当真是海底捞针。
　　已经快到一点了，刘星已经在大街上走了两个多小时，依然没有找到夏雪。内心中充满了担心，同时心理也很烦，虽然刘星在屋子里面的时候对夏雪离家的事情很气愤，但是刘星的心理却并不怪她。要怪，就怪刘星自己花心，见到一个爱上一个。
　　刘星买了包香烟，打开后点了一根，然后蹲在地上。
　　“呼～～！”
　　吐了一个美丽的眼圈，有借酒浇愁的，而刘星这就是借烟熏愁！
　　“大哥～～！”
　　“滚～～！”
　　一个腻声传来，刘星大声的骂道，慢慢的转过头，那凶神恶煞的样子让与他搭话的浓妆艳抹的女人吓了一跳，特别是那双变的血红色的眼睛，就如同野兽一般。
　　“妈呀～～！”
　　女人转身立刻离开。
　　刘星手指一弹，烟头坠落地面，溅起花火一点。
　　人的一生就如这香烟，不燃，保全了生命，却无任何乐趣可言。燃了，看似痛苦，却是投入，还会有一点花火！
　　一连抽了五六根，实在是觉的没有意思了，闭上眼睛深深的吸了一口气，然后站了起来，转身要走。
　　“砰～～！”
　　刘星低着头很不幸的撞到了路边的电线杆儿上，身子一个踉跄坐在了地上。
　　“妈的，你个破电线杆儿也敢跟我作对！我他妈的能把你骂弯你信不？不说话？那就是默认了！”
　　刘星扶着电线杆儿站了起来，心情十分的低落。浑人落魄江湖行，东西南北分不清。撞到电杆浑不觉，坐在地上数星星！
　　离开不可怕，但是好歹你也当面说一下呀！难道这么长时间的感情，临走的时候打张白条就算了？银行也不收白条呀～～！
　　“夏雪呀，你可别让人拐跑了！”
　　刘星一边沿着大街走着一边说道，“我自飘零我自狂，有如云鹤游四方。一直不知身何在，个中之意谁共尝。梦醒推窗望残月，那憾只影映孤墙。是依消得人憔悴，你却依偎谁人傍。夏雪呀夏雪，别玩了，出来吧～～！”
　　就在这个时候，刘星停下了脚步，不远处的一个身影吸引了刘星的目光。
　　一个孤零零的身影就在前面，此时正坐在一把椅子上，双膝弯曲，双臂紧紧的抱着腿，下巴支在膝盖处，眼睛无神的看着地面，样子十分的孤寂而让人怜惜。
　　刘星摇了摇头，苦了一个晚上的脸终于变的轻松了下来。
　　刘星走了过来，来到对方的身前。
　　“小姐，请问你有没有看见一个傻了吧唧的女人，她叫夏雪，老是喜欢装可爱，而且经常惹别人生气让人担心！”
　　刘星道。
　　女人微微的抬起头看这站在眼前的男人，眼圈一红。
　　“没看见！”
　　“是吗？那打扰你了。如果你看见了，请你转告她，她的妹妹很想她，她的老公更想她，让她回家吧，有什么事情不能在家里解决的非要出走呢？”
　　刘星在女人的身边坐了下来，然后继续说道，“对了，她还给我写了一首诗，要不我给你念念？”
　　“……”
　　女人没有说话，头低的更低了。
　　“往事如烟似梦，多少甜蜜，多少怀念。纵然相隔遥远，情意永驻我心！你听听，一点儿也不压韵，你说这是唐诗、宋词还是元曲？”
　　刘星又道。
　　“现代诗！”
　　女人道。
　　“是吗？原来她这么有文化呀。”
　　刘星听见后说道，“这么晚了，小姐独自一人在这里干什么？”
　　“我老公不要我了！”
　　女人道。
　　“哇，那咱们俩可真是缘分。我老婆离家出走了，你老公不要你了，要不咱俩先凑一对先过过？”
　　刘星看着对方说道。
　　“……”
　　“不说话没关系，怎么也得给你点儿见面礼是不是？要不我也给你做首诗吧？”
　　刘星道。
　　“说！”
　　“跟……
　　我……
　　回……
　　家……
　　吧……”
　　刘星看着对方说道，一个字一个字的吐出来，然后得意的看着对方，“怎么样，我做的现代诗也不错吧？一行一个字，简单明了！”
　　“讨厌～～！”
　　夏雪在也忍不住了，伸出拳头狠狠的在刘星身肩膀上打着，“我说过我要静静别来找我的，你怎么还来呀！我的脑子又乱了！”
　　夏雪声音哽咽的说道。
　　“家里已经很静了，我可以保证没有任何的声音，哪怕你就是说我呼吸有声心跳有音，我也会不呼吸，我也会让心脏不跳，然后站在屋子里面的角落静静的进行光合作用的。”
　　刘星看着对方说道，“为什么非要出来静呢？是不是街上的帅哥比家里多呀？”
　　“是，大街上的帅哥很多，比家里多！”
　　夏雪听见刘星的话后赌气的说道。
　　“重质不重量，这样才对嘛！”
　　刘星道。
　　“如果我老公是这样想的就好喽！”
　　夏雪叹了口气说道。
　　“你老公他是重质又重量，这样的男人你应该为他而自豪！”
　　“自豪？我现在连自杀的心都有了！”
　　夏雪白了刘星一眼说道。
　　“那你在自杀之前，能不能便宜一下我？”
　　刘星道，“我……那个……嘿嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　“默认？那我就不客气喽！”
　　看见夏雪无语的样子，刘星笑了笑，然后站了起来，伸出左手把她搂在了怀里。
　　“你……你干什么呀你？”
　　夏雪急忙要推刘星。
　　“啊～～！”
　　刘星一声尖叫，然后捂着自己的右手，一副痛苦的样子，“我的手～～！”
　　“你……你没事吧？我……我不是故意的！我……我推的明明是你的左手。”
　　夏雪看见后急忙说道，急忙从椅子上站了起来，小心的看着刘星的手。
　　刘星站了起来伸手搂住对方的腰。
　　“没听过骨肉相连连锁反应吗？”
　　刘星道，“跟我回家，要不我的手就痛！”
　　夏雪苦笑的看着刘星，这算什么理由？
　　“我……”
　　“哎呀，痛死我的手了！”
　　刘星大声的喊道，黑天化月之下公开耍着无赖。不愧是相当于中级知识分子的人，无赖的方式都和别人不同。
　　夏雪的腰被刘星搂着紧紧的，只要她一动，这个男人就喊痛。夏雪实在是拿刘星没有办法了，最后终于同意回家。
　　听见夏雪同意，刘星的心理顿时松了一口气。这个时候才发现，这里似乎就是他把夏雪‘捡’回家的那个地方。
　　好象一切都回到了起点～～！


第253章 什么？还要走？
　　回到家，夏雨依然没有睡，坐在她的屋子里面，电脑手机全部开着，电脑屏幕里面一排的聊天工具。
　　“刘星，你找到……夏雪，你回来了！”
　　夏雨看见跟着刘星回来的夏雪后表情一愣，然后高兴的说道。虽然平时和夏雪没少斗嘴，但毕竟是姐妹，姐妹情深，这是内心深处的亲情。
　　“嗯！”
　　听见夏雨的话，夏雪点了点头，显然看见夏雨的表情后心理也暖呼呼的！
　　“困了吧？睡吧！”
　　刘星看着夏雨说道，然后搂着夏雪回到自己的房间。
　　“唉……”
　　“今天晚上我和夏雪一起睡！”
　　关上门后，刘星抱着夏雪上了床，衣服也不脱，紧紧的把对方搂在怀里！
　　“你……你这是干什么？”
　　夏雪把头深深的埋在刘星的怀里，没有办法，她实在是抵不住刘星的眼神。
　　“搂着你睡觉呗？深更半夜的如果再逃走，那让我去哪找去？”
　　刘星对其说道，下巴顶在对方的脑门儿处。
　　“我……我不会走的，你还是让我回房吧！”
　　夏雪小声的说道。
　　“害羞了？也不是没一起睡过！我记的你以前不是主动上我的床吗？现在怎么了？”
　　刘星笑着说道，“反正我是想好了，在你还没有给出我确定的答案的时候，我天天搂着你睡，以防止你再次逃跑。你不能脱离我的视线，每天二十四小时无休息的和你在一起！”
　　“监视就监视嘛，说的这么好听！”
　　夏雪不满的说道。
　　“对，就是监视你，谁让你这么不老实的？”
　　刘星道。
　　“那我在公司去女厕所呢？你也要跟进去吗？”
　　夏雪问道。
　　“我在外面守着，量你也不敢从七层楼跳下去！”
　　刘星看着对方说道，“好了，别说那么多了，睡觉。让你折腾到现在，你看看，都两点多了！”
　　“刘星，我……我没有立即给你答案，并不是我不爱你，只是我……”
　　“睡觉吧，我理解你。你选择你的，不要有什么顾及。还是那句话，如果你不离开，那么皆大欢喜。静茹其实很好的，今天晚上看你没去，还亲手做了东西让我带回来。如果你选择离开，那么我也会尊重你的意见，但是我会有我的想法，至于怎么办……先睡觉，到时候你就知道了！”
　　刘星笑着说道，紧紧的搂着怀里的女人。
　　听见刘星的话，夏雪一阵苦笑。
　　她喜欢刘星是不容质疑的，在经历她老爸的那件事情后，她在那个时候确实有一种和夏雨……一起和刘星生活的想法，至于那个张静茹，她还没有考虑那么多。她也实在是不愿意最后闹的和她老爸还有史美凤那样的悲剧。本来已经和夏雨已经商议好的，可是她实在是没有想到夏雨竟然会瞒着自己偷偷的先一步来到北京。
　　在那段时间内，她也突然冷静下来仔细的思考了一下这个问题。之所以会发生她老爸和使美凤那样的悲剧，主要的原因是她老爸与史美凤的妈妈发生了关系，所以才引发后续的一系列事情。夏雪来北京之前就下了一个决定，如果夏雨没有与刘星发生关系，那么就争。如果发生了关系……那么就得视情况而定，就象现在，她如果争得了刘星，那么夏雨怎么办？让她老爸的事情从新发生？而且夏雨会恨自己一辈子。如果象现在这样争不过……她准备回上海，这是她当时的决定。可是现在，她越发觉的离不开刘星了。可是如果和其他两个女人一起，这让骨子里面多少有点儿强势的她有点儿接受不了。
　　和妹妹可以，但是和张静茹，她确实不习惯。
　　所以现在的夏雪心理十分的矛盾，一方面想和刘星在一起，一方面对张静茹又有些抵触。
　　哎，到底应该怎么办呢？不知不觉中，夏雪就这样在刘星的怀抱中睡着了！
　　……
　　也许是因为睡的比较晚的缘故吧，第二天刘星起来的很晚，当他睁看眼睛的时候就看见夏雪坐在自己的身边，衣服穿的整齐，抬头望着窗外。
　　“怎么起的这么早？”
　　刘星看着对方问道，刚要伸手去搂，却发现是受伤的右手，收了回来换成左手把对方搂在怀里。
　　“刘星，我想了很久，和你说件事情！”
　　夏雪说道，语气很平缓，人也很冷静，看样子她是经过深思熟虑的！
　　“说吧，我有心理准备！”
　　刘星听见后说道。
　　“我……我想静一静！”
　　“行，那今天你就不用上班了！”
　　刘星道。
　　“不是，我的意思是说……我想回上海待一段时间。不过你放心，不管得到的答案如何，我都会回来亲口告诉你的！”
　　夏雪转过头看着躺在床上的刘星说道。
　　“什么？”
　　刘星听见后一个鲤鱼打挺从床上站了起来，“我不是说过了吗？我可以给你足够的空间。大不了你在这里住，我搬出去可以吗？”
　　刘星看着对方说道，刚才说什么有心理准备，纯属是骗人的……
　　“刘星，你别激动，我只是……和你在一起实在是让我无法冷静下来，越和你在一起越觉的离不开你，越不知道该怎么去选择。”
　　夏雪道。
　　刘星听见后手指着对方，一时间不知道说什么才好。这个女人，彻底把刘星气到了，没有任何预示的离家出走，被找回来后只安静了一个晚上，现在倒好，乖多了，直接通知你再走。
　　他妈的，这个年代的女人都是怎么了？
　　“你们这些女人都他妈的怎么了？除了折磨男人是不是不会做别的事情了？”
　　刘星大声的喊道。
　　似乎刘星的反应已经在夏雪的预料之中，她并没有太过于惊讶，而是抓着刘星的手臂安慰着。
　　“刘星，别这样，我……”
　　“别他妈的怎么样？既然要回上海，为什么还要来北京。你是不是抱负我？让我爱上你之后又把我撇下来？”
　　刘星看着对方说道，然后指着地上不知道什么时候已经准备好的行李，“你看看，行李都收拾好了，你把我当成什么人了？不管，要不你留在这里想，要不现在就给我一个答案！”
　　刘星现在的心理别提有多气愤了，掏刀子杀人的心都有了。
　　“刘星，不要冲动，我们彼此应该冷静一下。”
　　夏雪对刘星说道，眼圈变的通红，刘星变成这个样子，她也不好受，可是这件事情她已经想了一个早晨了。
　　“别冲动？人类就是通过冲动来繁衍的，有冲动才证明对生活有激情，有冲动这才说明我懂得生活！你……你有本事你就给我走！”
　　刘星看着对方大声的说道。
　　“我会在一个星期之内给你答复的！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“有本事你就拎行李出这个房间！”
　　刘星大声的吼道。看见刘星的样子，夏雪摇了摇头，然后拎起了行李箱走出房间。
　　“有本事你就出这个家门！”
　　刘星看着走出房间的夏雪大声的喊道。
　　“咔嚓～～！”
　　家门打开，眼睁睁的看着夏雪出了家门。
　　“有本事你出了这个家门就别在回来！”
　　刘星大声的喊道，“妈的，现在的女人真他妈的有本事！”
　　刘星气哄哄的说道。
　　“怎么了？这么早就吵吵闹闹的？”
　　夏雨揉着眼睛从她的房间里面走了出来。
　　“还早？都八点半了！”
　　刘星没有好气的说道，“夏雪回家了！”
　　“哦！”
　　夏雨听见后点了点后，然后向卫生间走去，“啊？什么？”
　　突然，夏雨又从卫生间里面跑了出来。
　　“你说什么？夏雪走了？什么时候走的？昨天晚上不是很好吗？还睡在一起，你们没有……那个？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“要是那个早就那个了，我还用在这里费这个劲儿？”
　　刘星没有好气的说道，“妈的，上班去！”
　　其实对于夏雪的离开，生气归生气，但是刘星并没有太过于伤心。其实他心理明白，这件事情在夏雪那里是一个心结，想要解开需要一段时间。即使把她留在这里，三天两头出走，自己还得用心看的她，更加的闹心，还不如让她回上海冷静一下呢。况且最近宋佳北这个混蛋又出现了，而且还涉及到自己的第一老婆张静茹，所以……回去就让她回去吧。不是说一个星期吗？正好用来处理自己的事情，算了算，周四似乎是老爸的生日。他妈的，又得回去了！
　　“你还有心思上班？你怎么不把她留住呀？”
　　夏雨拉着刘星的胳臂说道。
　　“你姐那么有本事，谁能拦的住她？昨天晚上就应该让她在大街上坐一晚。”
　　刘星道，“还有，地球也不是围着她转的，没有她，难道我还不活了？这个世界上还有许多女人等着我去挽救呢！”
　　“什么？还有许多女人？你给我说清楚，还有谁？你不许走，老实交代～～！”
　　“你信不信我把你一脚踹回上海？”
　　“好呀，你把夏雪气走了，还想把我撵走！说，许多女人都是那些？”
　　“……”
　　一周之季在于始，一天之季在于晨，看样子这注定会是麻烦的一天……甚至是一周！


第254章 鲜花属于牛粪～～！
　　刘星和夏雨来到公司之后，先把夏雪的事情告诉了韩总，只见韩总有点儿为难的看着刘星和夏雨。当个总经理可真是不容易，成天不干工作，一天光得去想怎么给这两位大小姐和这位王牌编瞎话。
　　真惨～～！
　　刘星和夏雨象往常一样来到办公室，接着韩总就走了进来，宣布了一个消息：分公司要选出业务员去总公司学习，最后经过组织讨论，选择了夏雪。
　　也不知道这个韩总是怎么遍出来的理由，要知道总公司主要以进出口为主，其他多方面小本生意为辅助。前些日子的房地产也是使了非常大的劲儿才决定的，还冒着公司其他小股东撤资的危险。
　　因为还有事情要办，所以和夏雨打了个招呼，告诉她中午不能陪她吃饭后又离开了公司。
　　坐车来到成达集团门口，由于刘星所在的公司与成达集团有业务上的联系，所以轻而易举的进了公司。
　　来到总经理办公室门外，和秘书说了一下。秘书看着刘星熟悉，但是却不知道刘星和总经理的关系，所以通电话问一下，待得到肯定的回答时才让刘星进去。
　　刘星进了办公室就看见总经理叶秋带着一副眼睛正在看着手中的资料，写写画画一副很忙的样子。
　　刘星不客气的坐在椅子上看着对方，又是一个女强人，跟自己的老姐姐有的一拼，难怪能成为知心的密友。
　　“是你姐姐要结婚了吗？”
　　叶秋放下眼镜笑眯眯的看着刘星问道。
　　“等着吧～～！”
　　刘星听见后翘着二郎腿说道，“其实我这次来……是想问问你，不知道叶姐什么时候结婚？”
　　“我？”
　　叶秋听见刘星的话后笑了笑，然后学着刘星的语气说道，“等着吧～～！”
　　“是吗？还是宋佳北吧？”
　　刘星道。
　　“他？早就走了。那么大的事情我的家人如果还能同意，那可就真是天大的笑话了。要知道我爸爸妈妈的那些老朋友都已经看过那部拍摄技术不训于日本AV的录象了，当然，你的爸爸妈妈也已经知道了！”
　　叶秋笑着说道。
　　“那当然！”
　　刘星笑着说道，同时深深的为当初自己的这个主意而感到自豪，“对了，你刚才说什么来着？早就走了？往哪走？”
　　“不知道，我烦他还来不及呢，他死了才好呢！”
　　叶秋看着刘星问道，“你怎么又想起他的事情来了，想他了？”
　　“我昨天看见他了，嚣张态度依然不减，竟然在我面前追我女朋友。咱们两家好歹也是熟人，我想问问你们叶家对他到底是什么态度。”
　　刘星道。
　　“哦，他已经和我们叶家没有关系了，他‘干’的那点儿破事儿全世界都知道了，被我爸赶出家门了，你现在爱怎么办就怎么办。不过我听‘江湖’传闻，刘家少爷天不怕地不怕，即使和我们叶家有关系，恐怕结果都是一样的吧？”
　　叶秋看着刘星笑眯眯的说道。
　　“不会的，至少还能给他留口气！”
　　刘星听见后笑着说道，“对了，关于宋佳北的事情，你家到底是怎样处理的？你可是真的很不讲究呀，好歹我也算是个策划加导演，戏结束之后你怎么能不告诉我结果呢？”
　　“结果很简单，我爸爸把他赶出家门。不过看在当年宋佳北的父亲对我父亲很照顾的份上，又看在这几年他的工作表现还不错的份上，给了他四百万。这不就解决了吗？”
　　叶秋说道。
　　“四百万？他的胃口倒是不小，中个彩票也不过如此！再加上这些年往自己腰包里面揣的那些，难怪吃的喝的玩的依然那么潇洒！”
　　刘星看着对方说道，“既然是这样，那我还真得是不能客气喽。”
　　“随便，这件事情以后就不要跟我讲了，听着烦！”
　　叶秋看着刘星说道，“对了，他怎么会追你的女朋友呢？他们认识？你和你的女朋友不是一个公司的吗？怎么会给他机会？”
　　“这……”
　　刘星听见后一愣，不知道说什么才好，难道要告诉这个女人，自己并不是一个女朋友？那这话要是传到老姐那里，那可有的受了。刘星不怕爹不怕妈，就是对这个老姐有点怕怕。其实也有一部分原因是刘星很佩服老姐，在有一段时期，刘星一直把他自己有点儿害怕刘月的事情当做一个不好的习惯，是一种贱毛病。不过在看见未来的姐夫王震都‘那样’，刘星也就无话可说了，只能佩服老姐，训夫有方！
　　“不会是你的另一个女朋友吧？”
　　叶秋笑嘻嘻的看着刘星问道，一幅一切尽在她把握之中的样子。
　　“我们国家还处在社会主义的初级阶段，我又怎么能忍心先群众一步，直接夸入高级阶段呢？”
　　刘星道，但是关于几个女朋友的问题，刘星依然还没有直接回答，不过仔细研究一下，应该能够听的出来他的含义。初级阶段一个女朋友，中级阶段两个女朋友，高级阶段三个女朋友。现在暂时有夏雨和张静茹，对于刚刚离开的夏雪，她要胆敢说个不字，哼哼～～！
　　至于社会主义超级阶段和无敌阶段……刘星暂时还没有考虑到。
　　“吹牛吧？连我也骗？”
　　叶秋看着刘星说道，“你不要隐瞒了，虽然和你姐还有一段距离，但是看人，我还是很准的。光看你先前吞吞吐吐的样子就知道了！”
　　“我这是因为看见这么美丽漂亮善良的叶秋女士，不自觉的吞了一口口水！”
　　刘星道。
　　“好呀，连我的便宜你都敢占，你可要小心，过几天就是刘叔的生日，小心我去打小报告！”
　　叶秋道。
　　“就那么一天，我豁出去了，唠叨就唠叨吧，大不了在耳朵里面堵点儿棉花！”
　　刘星道。
　　“那你可要准备好棉花！”
　　叶秋笑着说道。
　　看见这女人八卦的样子，刘星知道自己留在这里也没有用了，只能受人威胁的份儿。反正自己想知道的都已经知道了，那么就撤退。女人刨根问底的好奇心是男人的灾难～～！
　　“我先走了……”
　　“站住～～！”
　　刘星刚要离开就被叶秋叫住了，刘星哪里会这么乖？打开门就要走，刘星的左脚已经踏出房间了，只有半个身子在屋子里面。
　　“关于和你们公司之间的合作……”
　　“嘿嘿，叶姐，我腿脚不利索，只是想活动一下而已。没有想到你的办公室真大呀～～！”
　　刘星笑看着对方说道，然后坐回了原来的位置。没有想到这个女人真可恶，竟然敢拿与公司的合作来威胁自己～～！
　　为什么被威胁的总是自己？为什么总是女人威胁自己？
　　“哼～～！”
　　看见刘星的样子，叶秋微微一笑，然后看了看手表，“中午有时间吗？”
　　“应该是有吧！”
　　刘星想了想说道。
　　“那中午就一起吃个饭怎么样？”
　　叶秋一边收拾着资料一边说道。
　　“行呀，那我可得大吃一顿，上次光顾着帮你的忙了，没怎么吃好～～！”
　　刘星道。
　　“恐怕你今天没有那个机会了，我想请你去公司餐厅去！”
　　叶秋笑着说道，然后拉着刘星站了起来向外面走去。
　　“什么？工作餐？”
　　刘星听见后愣了愣，这个女人也太抠门了吧？不过看对方笑盈盈的样子，似乎是有什么内涵。难道这里的工作餐很好吃？
　　“哇～～！”
　　当刘星跟在叶秋身后走进餐厅的时候，口水开始向下流。
　　“你们成达怎么这么多的女员工呀，不知道还以为是时装模特公司呢！”
　　刘星跟在叶秋的身后说道，美不胜收～～！
　　“我们公司总部大部分都是女文员，男女比例二比八吧！不过外面的地方工厂，恐怕就是九比一了！”
　　叶秋道。
　　“那这里可真是男人的天堂呀～～！”
　　刘星道，同时仔细的看着。
　　“喂，我带你来并不是看美女的！”
　　叶秋道，然后带着刘星去点餐。打完饭后，刘星本来争着自己拿的，可是不知道这女人怎么了，愣是不用。看着周围人的目光，刘星怎么有一种不祥的感觉呢？
　　不过这里也不错，至少比自己那办公楼好多了。真是春色满楼关不住，我诱红杏出强来。红杏不出墙，枝头不够长，枝头不够长，我过红杏墙！
　　刘星一边吃东西一边欣赏着周围的美女，各种各样，品种繁多，让刘星有一种应接不暇的感觉～～！
　　不过只过了几分钟的时间，突然涌进了许多男人。不对，因为突然进来的三十几个全是男人，给已经看惯女人的刘星带来很大的视觉冲击。可是接下来的事情又给了刘星不大不小的惊讶，那些男人不约而同的向叶秋这边走来，当看见刘星的时候，表情全都一愣，然后分散的坐在周围。
　　刘星转过头看着依然神色正常的叶秋，微微的皱了皱眉头。
　　“我说，你是不是拿我当挡箭牌呀？”
　　刘星看着对方问道。
　　“你很聪明～～！”
　　叶秋听见刘星的话后微微一笑，“原本宋佳北是我爸爸给我准备的未婚夫，现在他走了……你知道结果了。正好你凑巧来了，请你吃饭，你赚大了！”
　　“我赚了？我都怕自己走不出这个门了！”
　　刘星道，“我最讨厌别人拿我当挡箭牌了～～！不过我很同情这些看起来一副道貌岸然的人，一个个装的象个人似的，真假～～！”
　　“你也看出来了？”
　　“当然了，他们的意图是那么的明显，不过谁让你是叶家的大小姐呢？得到你，那可真是名副其实的人才两得了。最少也有个几亿十几亿吧？”
　　“这……真的是一种悲哀～～！”
　　叶秋叹了口气说道。
　　“他们可真是笨，难道不知道鲜花往往不属于赏花的人，而是属于牛粪！”
　　“我是说我悲哀～～！”
　　“……”


第255章 死也不找女强人～～！
　　“是挺悲哀的～～！不管是工作还是老公都是父母给安排好的。怎么样，是不是十分羡慕我？”
　　听见叶秋的话，刘星笑着说道，为当初的决定深深的感到自豪，暗暗的佩服自己，真他娘的明智！
　　“是呀，谁有你刘大少爷那么厉害！”
　　叶秋听见刘星的话后笑着说道，“当初光听你姐姐说的那些话，我就想认识认识你。你可是出了名的，当年老一辈可都拿你做反面教材。”
　　“过奖过奖，年少轻狂而已，搬不上台面！”
　　刘星笑着说道，“我只是比你们这些人更喜欢自由而已，而且……嘿嘿嘿嘿～～！”
　　说到最后，刘星笑的都合不上嘴了。当初自己敢挺着腰板走出家门，就是因为自己有酒吧做经济后盾！
　　“自由？是呀，小时候不知道，现在才知道什么是自由！”
　　叶秋笑着说道。
　　刘星看着对方，总是感觉今天有点儿不对劲儿。
　　“你今天怎么老是对我笑呀，是不是有什么事情瞒着我？有事就说，凭你和我姐的关系，帮个小忙还是可以的！”
　　刘星道。
　　“这忙恐怕……哎，难说呀，过几天你自己就知道了！”
　　叶秋看着刘星说道，表情涵义丰富，是苦笑？还是无奈？或者还是看好戏的那种态度？
　　不行，这个女人是老姐的密友，肯定不是一般人，自己必须的提防一下！
　　听见对方的话后，刘星默不作声，继续吃着饭！
　　“怎么，不想知道吗？”
　　叶秋看见不做声的刘星问道。
　　“随便！”
　　刘星随意的回答着，继续吃着饭，似乎这儿的伙食要比叶秋口中的话更具有吸引力一样。
　　看样子自己想的没错，跟自己的老姐在一起久了，不被她代坏才怪呢！吊男人的胃口嘛，这招夏雪和夏雨不知道用过多少次了，刘星在这个时候已经很了解女人的内心思想了。
　　女人露出为难表情的时候，一种是确实为难，另一种就是吊人的胃口！当然，要适女人之前的反应而定！好男人要眼观六路就是这个意思，察言观色嘛！
　　“那我就真的不说了！”
　　叶秋看着刘星说道。
　　“你们这里的伙食不错，是你们公司的员工食堂吗？可以送外卖吗？如果可以，可以送到我的公司吗？”
　　刘星一边吃着一边问了一连串的问题。
　　“你猜，如果我在这里大喊一声非礼，会有什么后果？”
　　叶秋看着刘星问道。
　　“威胁我？我一个人能搞定这里所有人！”
　　刘星笑着说道，这个女人终于开始露出她本来的面目了，和自己的老姐一样喜欢威胁人……
　　“是吗？加上看眼儿的？”
　　叶秋笑着说道。
　　“要不试试？”
　　刘星放下筷子看着对方说道，拿出餐巾纸擦了擦嘴和手，“要喊就快点儿，这里的菜不错，凉了就变味道了，我会争取在菜凉之前解决掉的！”
　　说完刘星就要站起来。
　　“停～～！”
　　看见刘星的驾驶，叶秋站了起来赶紧伸手把对方按了下来，“我知道你很能打～～！”
　　“你怎么知道的？你不是不信吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“说说而已，你姐姐跟我讲过，高三的时候你就离家出走，结果被你爸爸的两个保镖带回去了。高考后消失了一段时间，结果上大学后又要离开家出走，不过最后好象是把那两个保镖给打了……”
　　“我姐这都跟你说？”
　　刘星看着对方说道。刘月那女人，真不讲信用，明明已经说好了不跟外人讲的，亏的自己这样信任她，看样子女人都不能信！
　　“嗯，特种部队的精英都能打的过，在场这些连体育运动都懒的做的人，全摆平我还是相信的！”
　　叶秋笑着说道。
　　“哼，我学的可是专门克精英的打法，我可是天天被那些精英的教官打来打去的，开始只是想随便学学而已，妈的，进去竟然出不来了，未来姐夫真不讲信用！”
　　“原来你是去部队了！”
　　“嗯？你不是知道了吗？”
　　听见对方的话刘星说道。
　　“是呀，你姐姐没有把你去哪告诉我！”
　　叶秋笑看着刘星说道。
　　“你们这里的饭真难吃～～！”
　　刘星瞥了撇嘴说道，这个女人真奸诈，没有想到女人也能如此沿着卑鄙往下流～～！
　　好不容易吃完饭，刘星也终于有一种解放的感觉。象叶秋这样的女人，嫁不出去就对了。当然，老姐的事情纯属于一个意外，谁让她那么有办法，把王震姐夫琐的紧紧的呢？
　　“我走了～～！”
　　刘星站起来就要走。
　　“等等～～！”
　　叶秋突然站了起来，一把拉住刘星的胳臂，“好了，现在可以走了～～”
　　“这是我最后一次给你当挡箭牌，同时我会保佑你永远都嫁不出去的～～！”
　　刘星看着对方小声的说道，自己现在恐怕已经成为成达集团男同事最不欢迎的人物了，下次来这里的话……没有下次！
　　“谢谢你的保佑，我已经做好了准备，要不然也不会拿你当挡箭牌！”
　　叶秋笑着说道。在外人看来，高高在上不拘言笑的总经理竟然能公开的‘挽’着一个男人的胳臂，同时带着一脸‘笑容’的看着一个男人，这得是什么关系呢？
　　“大姐，我以后再也不来了！”
　　刘星苦笑的看着对方说道，然后硬着头皮离开餐厅。
　　“如果下次还来，姐姐还请你吃饭～～！”
　　吃了餐厅，叶秋放下刘星的胳臂笑着说道，“就象你姐姐所说的，你挺好玩的～～！”
　　“……”
　　刘星紧紧的握了握拳头，他妈的，以后死也不找女强人！
　　刘星沿着路无聊的向自己的公司走去，心理对这个叶秋刮目相看起来，原本那点儿好印象在经历过今天的事情后，全部化为泡影～～！
　　男人，上班身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱～～！所以，男同胞们要千万千万的小心，经受不住考验，那么就将会掉进陷阱，进入万丈深渊。就象刘星未来姐夫那样……
　　“滋～～！”
　　刹车的声音传来，刘星向身边看了看，一辆奥迪商务车路边，刘星看见后立即加快了脚步。
　　他妈的，今天点子怎么这么背呀？
　　“老弟，你可让我好找呀，我的电话你竟然敢不接？”
　　一个声音传来，让刘星身上一阵发麻。
　　刘星停下了脚步转过身子，只见他的老姐刘月和未来姐夫王震正从车子里面走出来。
　　“呵呵，我的手机没电了。你们怎么知道我在这里？”
　　刘星看着对方问道，在马路边都能被找到，看来这是上天注定的。
　　“叶秋通知我的，正好我们就在这周围，所以……上车吧，有话跟你说！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“我……我得上班去了，有什么事情晚上再说吧！”
　　刘星看着对方说道，然后转身就要走，原来不是上天注定的，是叶秋那个女人安排的。心理把叶秋这女人骂了个遍，太不够意气了，自己刚刚明明帮过她的……
　　一只大手把住刘星的肩膀。
　　“刘星，上车吧！”
　　“姐夫，我现在就叫你姐夫，放了我吧！”
　　刘星苦笑的看着王震说道。
　　“我也是奉旨办事，你就搭救一下你姐夫吧！”
　　王震同样苦笑的看着刘星，一副难兄难弟的情景，而这一切都是因为站在车边的那个女人。
　　“别跟我这么亲近，你还不是我姐夫～～！”
　　刘星撇了撇嘴没有好气的说道，连未来小舅子都不帮，真不够意气。今天自己为什么总是被人出卖呢？早晨一睁眼就被夏雪给卖了，先前行踪又被叶秋卖了，现在又被这个王震卖了，难道自己做人很失败吗？
　　王震当他的柴可夫司机，刘星和刘月坐在后面。可是自从上车之后，刘月就一直用一种异样的眼神看着刘星，让刘星浑身都不自在。
　　“我上午去你家了！”
　　“哦！”
　　刘星回应了一声，没有钥匙进不去，也发现不了里面的秘密。
　　“我进去了！”
　　“……”
　　刘星听见后一愣，“你……你怎么进去的？”
　　“我自有我的办法，问题的关键不在这里，关键是……你那的房间怎么全改成女儿房了？”
　　“我有女朋友了，你也不是不知道！”
　　刘星道。
　　“可是我看见的却是两个房间，风格截然不同的两个房间，这你怎样跟我解释？”
　　刘月道。
　　“这……这很正常嘛，说明你未来弟妹是双重性格的人！”
　　刘星道，也不知道他为什么会编出这样撇脚的理由。怪就怪老姐的眼神太锐利了～～！
　　“是吗？那房间中的照片算什么？我记的你的女朋友叫做夏雨，可是那张亲密的照片上面并不是夏雨！”
　　“没……”
　　“要不要我们现在去看看？”
　　“不用了！”
　　刘星低着头说道，本来以为自己没和夏雪照过相的，可是后来想起来了，在夏雪和夏雨要离开北京那一阵，只那一天的时间似乎就照了不下二百张……
　　“那就痛痛快快的招了吧！”
　　刘月看着刘星说道，自己就这么一个弟弟，又不听爸爸妈妈的话，她不管谁管？
　　妈的，豁出去了！刘星的心理想到，然反正早晚都得知道，还不如让老姐先知道，然后让她回家慢慢的向父母渗透。
　　“老姐我跟你说了吧，我现在有三个女朋友，两个铁定是老婆了，另一个还在犹豫阶段……”
　　“吱～～！”
　　一个急刹车，车子停在了路边，把刘星的魂差点甩出车窗～～！


第256章 不长眼的东西
　　“看什么？不认识呀？”
　　刘星瞥了一眼前面回头看着自己的王震说道，同时心理把对方从头到脚从肝到肺鄙视了个遍。
　　关系好归关系好，该鄙视的时候还得鄙视～～！
　　王震没有说话，不过他的眼神却表达着他要说的话：小子，真行！
　　“开你的车～～！”
　　刘月看着王震说道，然后转过头看着身边的刘星，“只有三个？”
　　“嗯？恩！只有三个！”
　　刘星看着对方说道，不知道对方所说的‘只有’是什么意思，莫非少了？
　　“还可以，比我预计的少了！”
　　听见刘星的回答，刘月说道，一副安心的样子。
　　“你什么意思呀？”
　　刘星看着对方不解的问道。
　　“你也不小了，咱爸咱妈……想要给你找个老婆！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“什么？给我找老婆？我用他们给我找？”
　　刘星大声的说道，“你这个当姐姐的都还没有结婚，我着什么急呀？如果你今天来找我是为了这件事情，那你可以回去了，告诉爸妈我已经有老婆了！”
　　当爹的和当妈的可真够操心的了，什么事情都要管，难道自己长的不象能找到老婆的样子吗？
　　“你可能没有理解我的意思，我是说……爸妈都已经帮你找好了……”
　　“不干，都什么年代了还要父母包办？别跟我讲什么门当户对，没有用！”
　　刘星不屑的说道。
　　“这你还是等到周四和爸妈说吧，我这是先给你传个话儿，别到时候被吓傻了。”
　　刘月对刘星说道，“好了，该跟你说正事了。”
　　“啊？还有事？赶紧说，我时间可是很紧的！”
　　刘星道，反正自己这个老姐一出现准没什么好事。
　　“你时间紧？可笑，你一个销售员紧什么紧？”
　　听见刘星的话，刘月没有好气的说道，“周四爸过生日了……”
　　“我知道，我会回去的！”
　　刘星打断了对方的话说道。
　　“咦？怎么了？你还不耐烦了是吧？”
　　刘月一把揪住刘星的耳朵，“你还急不急了？时间还紧不紧了？”
　　“我没有不耐烦，你说话我可耐烦了！我时间也很充足，只不过是怕耽误老姐你的工作而已，一分钟好几亿上下呢，我可赔不起！”
　　刘星笑着说道，然后拉着对方的手，“姐，你别老是揪我耳朵，我估计我这耳朵大的原因就是你揪的！还有，我现在是伤残人士，别欺负我。”
　　刘星把受伤的右手递给对方看，刚才吃饭一直用左手，真是不习惯。
　　“你不说我还没看出来，怎么弄伤的？是谁？”
　　刘月皱着眉头看着刘星问道，伤她小弟，找死～～！
　　“抓了个毒贩子，结果受了点儿小伤。”
　　刘星道。
　　“真的假的？多时不见，你什么时候变成良民了？你不是很能打吗？会不会是跟别人抢女人呀？”
　　刘月用怀疑的眼光看着刘星说道。
　　“我很能打，但也抵不过人家有枪呀，没死算幸运的了！没事！”
　　“活该，要是回家不就没事了？他们人呢？怎么样？用不用……”
　　“不用了，你一出手人家恐怕就要下地狱了！”
　　刘星打断了对方的话说道，自己这个老姐在某些事情上可是要比自己狠上百倍。
　　“没事情就好，以后可别逞能了，你要是出了什么三长两短，那你以后可就真的有的玩了。”
　　刘月对刘星笑着说道，然后又拉着对方的耳朵，“还有，你应该谢谢我，要知道耳朵大有福，如果不是我经常拉，你这次可就得挂。对了，生日还是在自己家的酒店，不过今年人来的会多一些，所以妈让你早点儿回去……”
　　“介绍那些老头给我认识对不？哎呀，你知道，我不愿意跟老头待在一起，弄的我感觉自己都老了一样。”
　　刘星说道，如果不是美女多点儿，刘星才懒的回去呢。
　　“你要是不回去，估计老妈就得去你那里住了。”
　　“行了行了，我去就是了，放我下去吧！”
　　刘星看着对方说道，不耐烦也不敢说，这个老姐什么都好，就是太霸道了！
　　“难道你就不想知道咱爸妈给你介绍的那个女人是谁吗？”
　　车子停下来后，刘月笑看着刘星说道。
　　“你知道？”
　　刘星身子一顿看着对方问道。
　　“嗯，而且我和她还很熟！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“……”
　　刘星没有说话，然后开门下了车，这个女人又在吊自己的胃口。反正自己也不会同意，知不知道也无所谓。
　　“小心喽，这下你可麻烦了，那个女人对你的印象还不错的！”
　　刘月对着下车的刘星大声的喊道。
　　“切，对我印象不错的女人多的是！”
　　刘星说道，然后转身离去。
　　回公司的路上，刘星脑袋里面仔细的想着，既然是老爸老妈给自己找的那么都是熟人。那些熟人这几年老爸老妈过生日都应该出现在宴会中，他们带着女儿和自己年龄差不多的……也没什么印象了，既然没给自己留有印象，那么就肯定不符合自己的胃口。暂时先不想了，那些破事情周四在说吧！
　　回到公司，努力工作，现在刘星可是有家庭的人了，如果不好好的工作多挣一些钱，那这么多的老婆可没法养！
　　“喂～～！”
　　右手边的关婷婷轻轻的推了推刘星然后小声的说道，“今天晚上去我家怎么样？”
　　“干什么？”
　　刘星问道。
　　“去了你就知道了～～！”
　　关婷婷笑眯眯的说道，一副很神秘的样子。
　　“你是我今天遇见的第三个跟我卖关子的人了，不告诉就不告诉！”
　　刘星看着对方说道，“我今天晚上没时间，改天吧！”
　　“什么嘛，我可是……那就改天吧，不许反悔～！”
　　关婷婷看着刘星说道。对了，自己才刚刚学会两天，不应该这样的心急，应该多多的锻炼几次，把东西做的更好。对，今天晚上在复习一次！关婷婷的心理想到。
　　晚上，刘星和夏雨离开公司去了酒吧，好象又回到了从前的日子，那段夏雪没来到上海的日子。
　　来到酒吧，张静茹的心理还是非常高兴的。
　　刘星笑了笑，然后跟对方来了一个紧紧的拥抱，当看见对方那一丝询问的眼神的时候，刘星无奈的摇了摇头，然后贴在对方耳朵边上小声的说道：
　　“夏雪回上海了……”
　　“会不会是我……”
　　“不关你的事，过两天想明白了，她就会回来的！”
　　刘星笑着说道，“老婆，饭做好了吗？是不是该喂我了？”
　　“臭美吧你！”
　　还没有等张静茹说话，夏雨已经不客气的开骂了。
　　“嫉妒了？那你喂我～～！要不你们俩一起喂我？”
　　刘星说到，结果回应他的是两个人的白眼儿～～！我靠，我可是伤残人士～～！
　　两个女人嘴硬心软，说刘星臭美，不过最后还是轮流的喂着刘星，让刘星又不大不小的享受了一把艳福。并没有把他会使用左手筷子的绝技告诉两女。
　　吃完后坐在一边休息，刘星动了动右手，感觉似乎并没有象医生说的那样严重。说什么手指骨折一星期才能好，可是这三个手指明明已经能动了。难道自己碰见个二把手的医生？或者自己是超人转世？不过为了保险，刘星还是不太敢把手指上的小夹板拿掉。
　　张静茹在吃完饭后又开始工作了，刘星已经告诉她无数次，不用这么认真，可是张静茹当即把刘星给批评了，说什么既然做了就要认真负责不能有半点儿马虎，不能让别人说闲话等等等等，让刘星这样的人都无话可说无言以对，最后只能悄悄的躲在一个角落……
　　夏雨这女人闲着无聊，非要拉着刘星下去跳舞，刘星最后又无奈了，只好拖着伤惨的胳臂陪着对方下场。时间还早，场下的人不多，相对来说比较的安全，并没有什么不长眼睛的来占夏雨的便宜。
　　可是事情往往不有如意的地方，当刘星看见宋佳北那混蛋又出现在酒吧里的时候，刘星对这个男人真的无话可说了。昨天晚上刚被甘强的人修理一顿，今天竟然还敢来，真的很有勇气真的……是个不长眼的东西。
　　身穿着一身长袖和长腿裤来遮盖着身上被人打时留有的伤痕，现在脸上还青一块儿紫一块儿的。
　　刘星一边跳舞一边向对方走去，当靠近对方的时候，身体重重的撞了一下宋佳北。
　　“你还真他妈的执着呀！”
　　“哼～～！”
　　宋佳北瞥了刘星一眼，然后向上走去。
　　“你先跳，我去歇一会儿！”
　　刘星对一边的夏雨说道，然后走向吧台。
　　“老板，我办事不利……”
　　“不用说了，晚上等他离开的时候，找人跟着他，看看他现在住在哪里。还有，调查一下他现在都跟什么人来往！”
　　刘星对走到自己身边的甘强说道，然后瞥了一眼楼上的宋佳北。
　　小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，给你警告你居然不听，那就不要怪我不客气了！


第257章 怎样做一个合格的老婆
　　刘星走上楼，正看见张静茹从后面的操作间走出来。
　　显然，宋佳北脸上‘花里胡哨’的装扮已经引起了张静茹的注意，她微微的皱了皱眉头，突然有一种要笑的冲动。
　　“给我拿一瓶酒……”
　　宋佳北冲着张静茹喊道，显然他是想利用张静茹给他拿酒的机会拉拉关系～～！
　　张静茹把酒拿了过来，很不巧的是在半路的时候就被刘星拦了下来，让张静茹坐下来，把对方手中的酒夺了下来。
　　“怎么这么便宜？”
　　刘星看着红酒的瓶子说道，“我记的你当初第一次给我拿酒的时候，可宰我少说也过万了吧？”
　　“你怎么还记的那事呀，那可是你亲点的，与我无关！”
　　张静茹听见刘星的话后娇声的说道，然后做出一副恍然大悟的样子，“哦～～！你不会是想……可是他平常就喝这个的！”
　　“他刚才只说拿瓶酒，并没有说要什么酒，嘿嘿，有钱不挣是傻瓜～～！”
　　刘星笑着说道，然后冲着站在不远处的侍应生使了一个眼色，对方立即明白了刘星的意思，从酒柜最上面拿了一瓶，然后让一个女服务员送到宋佳北那里。
　　宋佳北显然还不知道刘星就是这里的老板，由于张静茹就在不远处，宋佳北虽然知道这瓶酒的价格不菲，但是又不好意思退回去，所以只有开瓶喝下去。
　　‘好歹自己也是一个千万富翁，一瓶酒算的了什么？’宋佳北这样想着，然后倒了一杯酒喝了下去。
　　“十……十三万？”
　　张静茹苦笑的看着刘星，在酒吧待的时间长了，对于这里的酒的价钱也非常的了解。张静茹做事一丝不苟，最开始的时候，除了每天的工作之外，还要拿出一段时间来向这里的酒保请教关于酒的知识，真是一个不折不扣的好孩子～～！
　　“还有几十万的呢，怎么，你心疼了？”
　　刘星看着对方问道，桌子下面，一只手已经摸向对方的大腿。
　　“我心疼那么好的酒给他那种不会喝的人，浪费了！”
　　张静茹白了刘星一眼说道，似乎是意识到了刘星将要做的事情，说完后立即站了起来，让刘星在桌子下面的手摸了个空。
　　刘星把左手从桌子下面收了回来，然后冲着对方勾了勾手指。
　　“既然知道老公的目的而不让老公占便宜，真是一个失败的老婆。”
　　刘星看着对方说道。
　　“那我应该怎样做呢？”
　　张静茹微笑的看着刘星问道，刘星的歪理邪说她已经听的够多的了，所以还是有抵抗力的。
　　“做为一个合格的老婆，你刚才应该装做一副不知情的样子，然后任我施为，好歹你也应该给老公一点儿面子，对不？”
　　刘星看着对方说道：“再说，我现在是残疾人，你应该照顾照顾我呀！”
　　“你这个手伤的好，什么都得人照顾！”
　　张静茹看着刘星说道，“还有，现在是工作时间，我要工作了，不接待任何人，包括你这个老板！”
　　说完蝴蝶般地飘去，只留下一阵香风～～！
　　“看样子不管是老公还是老板，我都当的不合格～～！”
　　刘星笑看着对方说道，他觉的跟张静茹的关系很特别。跟别人都是先谈恋爱再结婚，而和张静茹则是先结婚后谈恋爱～～！
　　酒吧中的人渐渐的多了起来，刘星向楼下望了望，看样子夏雨也累了，正在吧台喝着什么。
　　刘星看了看一边只看着张静茹的宋佳北，这个混蛋……刘星端着酒杯走了过去，然后在他的对面坐了下来，挡住了对方看张静茹的视线。
　　“哇，有钱人就是不一样，喝的酒都这样高级！”
　　刘星看着对方说道，一副很羡慕的样子。
　　“哼，我很奇怪，象你这样的人，为什么受伤的是手而不是嘴呢？”
　　宋佳北白了刘星一眼没有好气的说道。
　　“也许是恶有恶果，善有善报吧！”
　　刘星笑着说道，“象我这样的大善人，受伤的也只会是手。而有些人，受的损伤可就大喽。”
　　刘星暧昧的笑着，同时眼睛下对方的下身瞄着，口中的‘损伤’令有所指。
　　“哼～～！”
　　宋佳北冷哼一声，“虽然不知道你用什么办法迷惑了张静茹，但是，我会把她从你的手中夺回来的，你就等着吧～～！”
　　“是吗？不过做梦你也要分个时间分个场所，小心梦遗在这里，你看看，你的裤子都湿了！”
　　刘星看着对方说道，“你的人品同你演的片子一样的烂，本来鸡鸡就不大，小心烂掉！”
　　刘星发出了对男人来说最残酷的诅咒！
　　听见刘星的话，宋佳北本能地低了低头看了看他自己的裤裆处，然后抬起头看着刘星，“小子，嘴上占便宜不是能耐，以后有你好看的！”
　　看宋佳北的样子，似乎是对刘星非常的不服气。
　　“我本来就很好看！”
　　刘星对其说道，然后把受伤的右手伸了出来展示给对方看，“我到医院看伤的时候，经过五观客，经过仔细的检查，医生无奈的在我的病历表上写了一个‘帅’字。所以请用帅字来形容我，‘好看’这两个字用在女人的身上我想会比较合适一些。
　　宋佳北没有说话，表面上拿出一副无所谓的样子，但是心理却憋的难受，毕竟这样贫的出水平贫的出内容的人，真是少见，气的他内心郁闷。
　　“如果哪天你没有钱了，我建议你去日本，然后拍片，给你的报酬应该可以活下去。名字都帮你想好了，武腾北！”
　　刘星看着对方说道，然后端着酒杯离开。
　　“你去他哪里做什么？”
　　夏雨看着刘星问道，她已经不知道在什么时候回到座位上了。
　　“聊聊人生，聊聊AV！”
　　刘星道。
　　“……”
　　夏雨瞥了刘星一眼没有说话，这个男人总是没正经。
　　“今天我们恐怕又要待到很晚了！”
　　刘星道。
　　“嗯？为什么？”
　　夏雨问道。
　　“因为那个混蛋呗！”
　　刘星道。
　　“哦，你想当护花使者对不对？”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后拿出一副老气横秋的样子对刘星说道，“你这样做是对自己没有信心的表现，也是对静茹没有信心，这样不好！”
　　“象静茹那样的美女，到那里我都不放心。不过对于你……我很放心！”
　　刘星道。
　　“那是，我……”
　　夏雨突然觉的不对劲，然后狠狠的看着刘星，“你什么意思，你是说我不够漂亮吗？”
　　“漂亮倒是漂亮，不过这脾气……我就是这样上当的。哎，现在后悔莫及了！”
　　刘星无奈的摇了摇头说道。
　　“是吗？”
　　夏雨把手伸到刘星的胳臂上，然后‘微笑’的看着刘星，似乎只要刘星一说错话，她的手就会毫不客气的捏下去。
　　“等等，换只胳臂行吗？我的右面不行！”
　　刘星道，女人总是喜欢拿这招威胁男人。
　　“行，那你转过来！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后把手拿开，眼睁睁的等着刘星把左胳臂伸过来。
　　刘星慢慢的收过右胳臂，然后……人突然站了起来换坐在夏雨的对面，“你当我是刚出来混的？等着你掐？我有病呀～～！”
　　“你等着回家，今天晚上我是不会放过你的！”
　　夏雨道，“哼，竟然敢当面说我的坏话，太让我气愤了！”
　　“那行，你在上面可以了吧？”
　　“上面？去死～～！”
　　也许是意识到了刘星在这里自己将会没戏，所以宋佳北今天离开的特别早，往常要等到张静茹下班，而今天……时间也只刚刚到十点，夜生活也只是刚刚开始。
　　宋佳北走后，刘星微微一笑，然后冲着不远处的甘强使了一个眼神，甘强立即会意。今天给他的任务并不是去扁人，而是去跟踪，希望他能办的比扁人更好。
　　昨天晚上被出走的夏雪折腾到很晚，白天又工作了一天，所以虽然时间还早，但夏雨已经有点儿困意了。说真的，昨天也只是睡了四、五个小时，看见夏雨困了，刘星也打起了哈欠，瞌睡虫不知道什么时候已经爬到了刘星的身上。
　　刘星和张静茹做了个吻别之后就带着夏雨离开了。
　　刚刚回到家，原本一脸睡意的夏雨突然伸出手捏住刘星的左胳臂。
　　“这下你还有什么好说的？我要捏死你！”
　　大意了，大意了！刘星的心理想着，这女人怎么还记的这事儿？自己都已经把这件事情忘了～～！
　　“人固有一死，或死于白天，或死于黑夜。那我……就选择死在黑夜吧！”
　　刘星说道，趁着夏雨把注意力都集中在听自己的话的时候，刘星猛的抽出胳臂，然后一只手就把对方拦腰抱了起来，“我选择死在黑夜，我选择死在床上！”
　　夏雨又怎么会这样任刘星摆布呢？被刘星压到床上之后，立即要翻身，想要抱负刘星……
　　“哎呀，我的手～～！”
　　刘星痛苦的大声叫道。
　　听见刘星的喊声，夏雨神情一愣，原本想要推开对方的手立即收了回来，难道是自己不小心碰到了？夏雨可不希望刘星的手真的残疾，就算她不相信刘星，也应该相信医生所说的。
　　夏雨用手抓住刘星的左胳臂，想从左边对刘星发起进攻。
　　“啊～～！我的手～～！”
　　“你胡说，我只是碰到你的左手而已，可你受伤的明明是右手！”
　　夏雨把手顶着刘星的胸口直视着对方说道。
　　“你没有听说过十指连心吗？你碰到我的左手，我的心脏感应到了，然后传到了我的右手……”
　　“你胡说！”
　　“我觉的现在并不是讨论这个问题的时候。说起来夏雪在这里住的一个多星期里面，我们似乎……”
　　“色男人～～！”
　　“色女人～～！”


第258章 受伤的手是艳福的保障！
　　第二天清晨，刘星起的比往常都要早，怀里的夏雨还在睡着觉，象只雍懒的小猫一样。看着对方赤裸的身体，刘星咽了一口吐沫，忍住了诱惑，在对方的额头上轻轻的吻了一下，然后起床。
　　今天是星期二，后天就是父亲的生日了，虽然刘星和他的老爸很不对付，但毕竟是父子，家里事儿归家里事儿，总得在外人面前给老爸点儿面子。
　　随着老爸生日的来临和老姐所说的相亲的事情，刘星现在也考虑着，是否该让几个女人知道自己家的情况，是否应该把她们都带回家。张静茹知道，但是夏雨……还有那个刚刚离开的夏雪，还真是麻烦。
　　老爸老妈还要给自己介绍对象。昨天听姐姐的口气，女人似乎已经确定了，而且还有可能在后天老爸过生日的当天介绍给自己。如果自己单枪匹马的回去，那么肯定受到多方面的攻击，那么多的长辈在场，刘星又不好发作，又加上自己的老妈那么的热情，还不如把老婆带回去，封住老人家的嘴，也让那个对象知难而退。
　　刘星知道，在北京不知道有多少的大家闺秀或者是千金小姐想嫁给自己。谁让自己家那么有钱那么有势呢？和刘家联亲已经成为了许多人的梦想，更何况刘家只有一个儿子，虽然有点儿不争气……至于女儿……名花有主了，青梅竹马先不说，光是那男人的家势也是绝对的恐怖，真正的门当户对。
　　想了半晌，又考虑到自己现在身边的女人，带两个一起回去肯定不合适。
　　恩……经过刘星一阵细想，毕竟张静茹对自己家还有点儿了解，至于夏雨……还是在瞒着一段时间吧。夏雪已经回上海了，如果夏雨因为自己在这方面的欺骗在耍个小性子回上海，那自己可就真的是玩完了。
　　“你干什么呢？起来的这么早？”
　　夏雨从卧室里面走了出来，看着坐在客厅中的刘星问道。
　　“没什么事，你怎么也起来了？不睡了？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我也睡不着了！”
　　夏雨说道，然后坐在刘星的身边，身子倚在刘星的身上，“没有枕头我不舒服！”
　　“我跟你说个事儿！”
　　“说吧！”
　　夏雨道。
　　“静茹的爸爸出院了很长时间，我也没有去看过，所以星期四晚上我要去静茹家，晚上不能陪你一起吃饭了……”
　　“嗯，那你晚上还回来吗？”
　　夏雨睁开眼睛对刘星问道。
　　“你在家，我当然要回来喽！”
　　刘星看着对方说道，然后把对方搂在了怀里，“有人给我暖被窝，我又有什么理由不回来呢？”
　　“那可说好了，我等你！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　没有了夏雪就预示着没有了早餐，虽然刘星和夏雨起来的很早，但是这时间就在两人的磨蹭中度过了，待走进办公室的时候，时间也只是刚刚九点。
　　“刘星，今天晚上你总该有时间了吧？”
　　刚刚坐下，一边的关婷婷就小声的对刘星说道。
　　“哎，很不幸，这一个星期的晚上我都没有时间！”
　　刘星看着对方说道。
　　“什么？你骗人，你昨天明明跟我说改天的！”
　　关婷婷听见刘星的话后不满的说道。
　　“是呀，改天，但是并没有说是这一个星期呀。改个星期吧！”
　　刘星看着对方说道，并不是刘星他故意放关婷婷鸽子，是因为这一个星期确实很忙。夏雪出走，还要等着回应，整宋佳北，老爸过生日，我靠，这一个星期……都是麻烦事！
　　“不行，就得这个星期，要不然你就什么事都别想办成！”
　　关婷婷看着刘星威胁道。
　　“你到底是什么事呀，我的可都是正经事！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你的是正经事，难道我的事情就都不正经了吗？”
　　关婷婷反驳道，“反正你必须得抽出时间，哪怕……只是一顿饭的功夫！”
　　“嗯……行，那就今天中午吧！我去医院看看手，然后……”
　　“然后去我家，我在家里等你！”
　　关婷婷打断了刘星的话后说道，听见刘星今天中午就要去，关婷婷的心理别提多高兴了，迫不及待的想看见刘星吃完自己刚刚学过的菜的样子。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，也不知道这个关婷婷在搞什么鬼～～！
　　一上午过的很平静，临近中午下班的时候，关婷婷拎着包提前离开了。关婷婷出了办公室后立即加速，坐上车直接就奔向超市，推着个小车就开始选择今天中午要为刘星做的菜。
　　其实有一点外人都不知道，虽然刘星平时吃什么东西都是大口大口的，但是一要问到最喜欢吃什么，恐怕就连张静茹也要犹豫半晌。关婷婷则不同，和刘星相处的时间长，大学的时候就经常逃课，有的时候去学校外面的小饭馆喝小酒吃小菜，上班之后就更加散了，对刘星当然要比其他的几个女人要了解的多。
　　关婷婷一边推着小车一边选着菜，途经肉区，关婷婷最近一直在减肥，已经很长时间没吃肉了，而且今天中午的主打菜也并不是肉，所以……准备转身离开，推着车拐弯，眼睛向另一边瞄了瞄排骨……果然比它师傅的肉还要贵……
　　选好今天中午要做的菜，看了看点儿，刚到下班的时间。关婷婷心理琢磨着，刘星去医院要花上十多分钟，加上在路上用的时间，半个小时吧，应该还来得及！关婷婷的心理想到，然后立即拎着菜回家。
　　夏雨中午和同事一起去吃饭，刘星独自去了医院检查，当医生把刘星右手上的纱布和小甲板拿下来的时候，医生都跟着感到惊讶，因为原本肿的跟香肠似的手指已经恢复正常了。
　　“手指能弯曲吗？”
　　医生看着刘星问道。
　　“能呀！”
　　刘星听见医生的话后说道，然后弯了弯手指，除了说是骨折的那个食指之外，其他的两个手指都已经没啥事儿了！
　　“真是怪了，我看过的象你这样的恢复最少要三天，你这可倒好，两天半就差不多了！”
　　医生看着刘星说道，然后捏了捏刘星手指的关节处。
　　“痛吗？”
　　“食指有点儿轻微的痛感，另外两个我感觉和正常的一样！”
　　刘星道。
　　“那就单独给你的食指上个小甲板吧，另两个手指确实已经没问题了！”
　　医生看着刘星说道。
　　“医生，你还是都给我缠上吧，整个手都给缠上！”
　　刘星看着医生说道。
　　“嗯？你的其他手指不是好了吗？还缠上干什么？”
　　医生不解的看着刘星问道。
　　“嗯……哎呀，我的其他手指又开始痛了，医生……”
　　“……”
　　看见刘星装痛的样子，医生都无语了，没见过这号人！
　　“医生，你就帮帮忙吧，帮我都给缠上，医药费什么的，我照常给。就象原来那样，把整个手都给包上。”
　　刘星对医生说道，这个手可是自己艳福生活的保证，有了这只受伤的手，吃饭有人喂，穿衣有人帮，小手一伸，就如夏雨那样的女人都得乖乖的让自己……嘿嘿嘿嘿，昨天晚上的感觉确实不错！
　　经过刘星强烈的要求，医生没有办法，只好从新给他的手包上。
　　“医生，多缠几圈，对，厚一点儿～～！”
　　刘星说道，在刘星的指挥下，右手被包的象个拳击套似的。
　　“医生，谢谢啊～～！”
　　刘星走的时候说道。
　　“哎，把右手遮住，要是让外面的病人看见了，还以为我的手艺不佳呢！”
　　医生对刘星说道。
　　“哦～～！”
　　刘星点了点头。
　　离开医院后立即去了关婷婷的家，也不知道这女人为什么这么着急的叫着自己。难道她又吊到凯子了？让自己去帮助参谋参谋？
　　进了关婷婷的家门，房间依然如上次来的那样，十分的整洁。现在刘星是真的相信关婷婷一心向善、痛改前非、回头是岸……
　　“吱啦～～！”
　　声音从阳台的方向传了过来，这声音听起来似乎不应该出现在关婷婷的家里。
　　“关婷婷下厨？奇闻呀！”
　　当刘星走进厨房的时候大声的说道，由于关婷婷所租的房子比较小，所以阳台就是厨房。
　　“啊，你来了，快去坐快去坐，今天中午我给你露一手！”
　　关婷婷笑看着刘星说道，一副得意的样子。
　　“这太阳可是打西边出来了，泡面都懒的弄的人今天居然做菜了！”
　　刘星道，“记的上次好象还是我们大学刚毕业的时候你做过，那个味道……还是那个味儿？”
　　“你等一会儿不就知道了？”
　　关婷婷笑着说道。
　　“等一会儿？我先跟你说，要是还那个味儿，你还是趁早别做了！”
　　刘星道。
　　“那哪能呀，你也太小瞧人了，我的手艺可是好了不少，你就等着吃吧！”
　　关婷婷说道。
　　“我就在这边看看，省的你向里面下什么药，放点儿吗啡什么的，就是不好吃我也会上瘾的！”
　　刘星道。
　　“切，我可没那些闲钱！”
　　关婷婷笑着说道。
　　“期待呀～～！”


第259章 关婷婷的告白，今天不是愚人节！
　　“上菜喽～～！”
　　厨房中的关婷婷大声的喊道，然后开始一盘一盘的向桌子上端着菜。
　　“哇，好长时间没有吃了！”
　　刘星看见桌子上的四个小菜笑着说道，“上次吃是什么时候来着？好怀念呀！”
　　“大学刚毕业的时候咱们一起做过一次，虽然那次的味道不怎么好，但是吃起来倒是挺香的。也有一年半的时间了吧？让你再次尝尝我的手艺，看有没有进步！”
　　关婷婷笑着说道，然后把围裙摘了下来，“快去洗手，要不然可不让你吃！”
　　“还要你说？早就洗完了！”
　　刘星笑着说道，然后坐在关婷婷的对面，桌子上摆着四盘小菜，红焖土豆、烧茄子、西红柿鸡蛋汤、小葱拌豆腐，这就是传说中刘星最喜欢吃的‘小四样’，对刘星和关婷婷来说，则是‘老四样’！
　　肉？对了，没有肉。这年头如果你还吃肉，那你可太过时了！也许是因为小时候吃的太多的缘故吧，那些鱼翅燕窝什么的刘星已经吃不出什么味道了，只有这些小菜，吃起来才香。
　　“对了，差点儿忘了一样儿东西！”
　　关婷婷笑着说道，然后站了起来走进屋子，过了一会儿又走了出来，“喏，最正宗的红星二锅头！”
　　“这东西你也买了？记的毕业那天晚上，咱们就喝的这个，结果醉了一天一夜！到现在依然还是不会喝这东西，除了辣什么都感觉不出来，这东西劲儿太大了！”
　　刘星拿起小瓶子说道，左看看右看看！
　　“下午还要上班，少喝点儿，多吃菜！”
　　关婷婷不知道从哪里弄了两个小酒盅，然后倒上两杯。
　　“刚才进屋子的时候看见你身上系着个围裙，手里又是勺子又是铲子的，还挺象那么回事儿，那就让我这个专业人士来检验你的手艺吧！”
　　刘星笑着说道，然后拿起筷子开始吃了起来。
　　刘星最先吃的是小葱拌豆腐，因为曾经就尝过关婷婷的手艺，所以有了点儿心理准备，当然比起夏雪做的要好的多。慢慢的把一块儿看起来还算不错的豆腐放到了嘴里，然后慢慢的嚼了起来。
　　“怎么样？”
　　关婷婷一脸期待的看着刘星问道。
　　“这个菜做的……太震撼了，世界上还有比这更难吃的菜吗？”
　　刘星一边摇头一边说道。
　　“什么？不好吃？不可能呀！”
　　关婷婷亲自吃了一块儿，感觉很好呀，难道是刘星的嘴变的尖了？或者是他的口味变重了？
　　“你再尝尝这烧茄子！”
　　刘星又夹了一块儿烧茄子放到了嘴里。
　　“咦？还真的有！”
　　刘星道。
　　“真的有什么？”
　　关婷婷不解的问道。
　　“真的有比刚才那道菜更难吃的！”
　　刘星道。
　　“是哪个？”
　　“就是这个！”
　　刘星手指着刚才吃过的小葱拌豆腐！
　　“……”
　　关婷婷听见后脸色迅速阴沉了下来，练了好几天的成果最后却变成现在这个样子，不仅连一点儿夸奖的词都没有听到，反而被对方当成了笑柄，太失败了！
　　“哈哈，逗你的！”
　　看见关婷婷的样子，刘星原本皱着的眉头立即舒展开来，“烧茄子红亮油润，汁浓味美。小葱拌豆腐色泽素雅淡洁，清香飘逸，鲜嫩爽口。没有想到你的手艺也进步不少呀，不错不错。这女人要是做的一手好菜，那就不愁嫁不到好老公喽！”
　　刘星笑着说道。
　　“讨厌，你吓死我了！”
　　听见刘星的话，关婷婷伸手敲打着刘星的胳臂，“来，走一个～～！”
　　“好，走一个！”
　　刘星跟着关婷婷把小酒盅举了起来，然后碰了一下，一扬头喝了进去。也不知道这关婷婷是在哪儿弄的小酒盅，容量也太小了，象瓶盖儿一样！
　　“啊～～！好辣～～！”
　　喝到肚子里面，刘星不停的伸着舌头，然后拿起筷子吃起了豆腐。二锅头就是有劲儿，一股热气从舌头尖儿一直窜到嗓子里，接着整个脑袋都跟着大了，最后是全身都跟着热乎乎的！如果是冬天，那这玩意可是好东西。
　　“对了，你不是有事儿找我吗？什么事儿来着？”
　　刘星一边吃着一边对关婷婷问道。
　　“就是请你吃饭呀，尝尝我的手艺！”
　　关婷婷看着刘星说道，“我这是特意给你做的！”
　　“我还以为是什么事儿呢！”
　　刘星说道，“不过也好，解决了中午的一顿饭。”
　　“刘星，你说……以我现在的水准，合不合格？”
　　关婷婷看着刘星问道，脸上的期盼绝对不逊于刚才。
　　“什么合不合格？”
　　刘星不解的问道。
　　“就是……就是……”
　　关婷婷吞吞吐吐的不知道该怎样说才好，“就是……你说我现在的水准，能不能找到男朋友？”
　　“男朋友对你来说还不是手到擒来？是不是又看上谁了想让我帮助参谋？说说，我看看是哪个倒霉蛋儿中奖了！”
　　刘星一边吃一边笑着说道。
　　“刘星，你说……咱们认识这么长时间了，你觉的我怎么样？”
　　关婷婷一脸认真的看着刘星问道。
　　“懒、谗、笨反正很多，一时间想不起来了！”
　　刘星道。
　　“什么呀，我跟你说正经的！”
　　关婷婷不满的把刘星手中的筷子夺走。
　　“行行！”
　　刘星擦了擦嘴然后拿出一副一本正经的样子看着关婷婷说道，“够哥们讲意气，也许是意识到了女大当嫁吧，现在人也进化的勤快了，又会收拾房间又会做小菜，工作稳定一年不少挣，人又漂亮，很有前途！”
　　“我没你说的那么好啦！”
　　关婷婷听见刘星的话后红着脸说道，一副害羞的样子，“刘星，你说……咱们认识也有五六年了吧，我有点儿什么事儿总想找你说，你说咱们俩的关系为什么这么好呢？”
　　“谁知道呢？也许是咱们俩的脾气和性格都差不多吧！”
　　刘星道，然后悄悄的把筷子拿了过来，又吃了起来。
　　“是呀，我也觉的是这样，所以咱们俩才这么合的来。”
　　听见刘星的话，关婷婷笑着说道，然后犹豫了半晌，咬了咬嘴唇，似乎是下了多大的决定一样，“那……如果让我……让我当你的……女朋友，怎么样？”
　　“这个玩笑一点儿也不好笑！”
　　刘星一边吃一边说到，根本没有把对方的话当做一回事！
　　“是不是玩笑，你先说说嘛，如果让我当你的女朋友，你看怎么样？”
　　关婷婷一脸期待的看着刘星。
　　“可以呀，成天吵吵闹闹的，也挺有意思的，就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是把你当不了女人！”
　　刘星笑着说道。
　　“什么意思？”
　　关婷婷问道。
　　“你说什么意思？我把你当哥们，你把我当姐们，结合一起算什么？如果咱们之间有那种感觉，那么同床那么多次，早就那个什么了。还能象现在这样？你问这个问题本身就挺搞笑的！”
　　刘星道。
　　“刘星……我并没有把你当成姐们，我一直把你当成男人！”
　　“是吗？那就更不对了，象我这样优秀的男人，同床那么多次你竟然没有强奸我，难道是我的魅力不够大？”
　　“刘星，我跟你说真的，让我做你的女朋友吧！”
　　关婷婷很认真的看着刘星说道，犹豫了很长时间的她终于下了向刘星告白的勇气。
　　听见关婷婷的话，刘星放慢了咀嚼食物的速度，头慢慢的抬了起来看着对方。关婷婷从来都没有过的认真表情让刘星原本只当做对方说笑的心这个时候也认真了起来，不过还是有点儿不相信。
　　“你……”
　　“我没开玩笑，我说的是真的！”
　　关婷婷认真的看着刘星说道，同时伸出手紧紧的握着刘星拿着筷子的手。
　　刘星微微的把头转到一边，牙齿咬着嘴唇，自己是不是在做梦呀？这哥们……今天是怎么了？
　　“你觉的咱们俩……合适吗？”
　　刘星看着对方问道，和关婷婷谈恋爱？听起来都有点儿可笑。
　　“你不是说了吗？我们的性格和脾气都差不多，我又会收拾房间，又会做你最喜欢吃的小菜，我很有前途，我们俩在一起也很有前途的！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　刘星把头低了下来，伸出被纱布包裹的右手狠狠的搓着额头上的皱纹，突然狠狠的给了自己一个嘴巴。
　　嘶～～！原来不是梦～～！
　　“这不是梦！”
　　关婷婷看见刘星的动作后说道，确实很了解刘星。
　　“愚人节好象过去半年了吧？别开玩笑了！”
　　刘星笑看着关婷婷说道，“别以为你摆出这样一副很认真的表情我就看不出你的破绽，别演了！”
　　听见刘星的话，关婷婷突然站了起来，隔着桌子弯下腰，然后在刘星的嘴上亲吻了一下。
　　“我说的是真的，我爱你，让我当你的女朋友吧！”


第260章 对不起，我有女朋友了！
　　被关婷婷亲过的刘星愣了愣，虽然刘星和关婷婷穿过睡衣在同一张床上睡过觉，但是象现在这样，被对方亲上还是第一次，更何况关婷婷在亲之前还说了那样一段告白的话。
　　嘴唇上的温度告诉刘星，刚才的一切都是真的，而关婷婷的表情，也是异常的认真。
　　刘星把自己的左手从关婷婷的手中抽了出来，然后摸了摸对方的额头，在确定对方没有发烧之后，刘星咽了口吐沫，这回他真的相信关婷婷的话了。
　　“你……喜欢我？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不是喜欢你，是我爱你！”
　　关婷婷坐了下来看着刘星认真的说道。喜欢和爱的区别很大很大，喜欢没有太多的顾虑，就是很简单的喜欢，但是爱需要的是责任感，不管是男人或者女人。数了，就要对对方负责，爱的付出是很大很大的，说出口后，是对爱的忠贞。喜欢是一种心情，而爱确实一种感情。喜欢可以停止，但是爱确实无休止的！
　　“你……真的要当我的女朋友？”
　　刘星看着对方又问道。
　　“是的！”
　　关婷婷点了点头说道。
　　“我这样的……我有什么好的？”
　　刘星苦笑的看着对方说道，自己也没随便放电呀，怎么对方就爱上自己了呢？而且自己怎么一点儿感觉都没有呢？这哥们……不对，这女人……是怎么回事儿？
　　“我们之间性格和爱好都差不多，我们有许多的共同点。还有，许多时候，你帮助我，在前些天我失落的那些日子，你安慰我开解我。你不是跟我说，只要我用心，爱就在我的身边吗？我用心了，原来爱的就是你。你不喜欢凌乱，我就把家收拾的干干净净的，你说女人要想锁住男人的心，先要锁住男人的胃，我就回家去学做菜。你还不喜欢什么，我改还不行吗？”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“不是……我不是这个意思！”
　　听见对方的话，刘星有点儿为难的说道。当初的劝解也只是因为当时的环境，如果自己不这样劝解她，恐怕这个女人还不知道要伤心多长时间呢。可是刘星怎么也没有想到，当时胡说八道的一句话听在关婷婷的心中却变了味儿！
　　刘星也不禁回想着，原来关婷婷把房间收拾的这么整洁干净都是为了自己，而口口声声所说的周末有重要的事，也只是回家去学做菜。刘星的心理不禁有点儿抓狂，这女人……难道是自己反应的太慢了？
　　晕，方才还说是哪个倒霉蛋儿中奖了，原来是自己这个倒霉蛋儿……
　　“那你是什么意思？你同意了？”
　　关婷婷一脸欣喜的看着刘星问道。
　　“不是，我是说……你是不是产生错觉了？我在你失恋的时候安慰你，你把感情寄托在我的身上，你仔细想想，是不是这么回事？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我当然知道我说的是什么，其他的男人，还不至于让我说出这样的话。你知道的，平时我和那些男人在一起，其实也只是无聊而已。而宋佳北，我和他最多也只是拉拉手，其他的事情什么都没有做。和你不同，我们认真这么长时间，本身就有感情基础，后来我听你的话在身边寻找爱，结果……这么多年你一直那么关心我，一开始的时候我自己也不敢相信。可是后来我可以确定，我确实是爱上你了！”
　　“有点儿突然！”
　　刘星看着对方说道，“这算是算是鸿门宴？”
　　“如果是，你觉的一会儿能走出去吗？”
　　关婷婷说道，“怎么样，想好了没有？我知道我这样说对你很突然，你不用着急回复我，你可以好好想想呀。当你想明白的时候，你就知道我是你最好的选择了！”
　　“我没钱！”
　　刘星道。
　　“钱不重要，有钱的男人容易学坏，他们都是王八蛋！”
　　关婷婷说道。
　　“如果我不同意呢？”
　　刘星看着对方问道。
　　“那我就死赖着你，就象大学的时候一样赖在你家不走，不过关系发生了变化而已！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　这女人，又在威胁自己。大学？不堪回首的往事。赖到自己家？三个女人，那自己家可就真是热闹了，而且……自己就得睡沙发了！
　　“婷婷，其实……其实我有女朋友的！”
　　刘星看着对方说道，现在不说实话也不行了。
　　“什么？你有女朋友？”
　　听见刘星的话，关婷婷愣了愣：“谁呀？我怎么不知道，你是不是敷衍我？不同意就明说嘛，编什么破理由～～！”
　　“真的，我确实有女朋友，只是最近一段时间咱们俩也不象刚毕业那会儿经常在一起了，晚上一起吃饭出去玩的机会也少了，所以……你不知道！”
　　刘星看着对方问道，同时心理想着，自己到底应该怎么跟对方说呢？女朋友，自己现在有好几个女朋友，拿谁来当盾牌呢？
　　“那你说你的女朋友是谁？我认识吗？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“你……应该认识……吧！”
　　刘星断断续续的说道，心理想到到底选谁出来合适呢？
　　“既然是我认真的，那你就说出她的名字吧，我倒要看看是谁！”
　　关婷婷说道，看样子她今天必须得知道那个人。
　　“是……就是……就是夏雨！”
　　刘星一咬牙一跺脚下了决心说道。在经过仔细的考虑，刘星最后还是选择说出夏雨的名字。一是因为关婷婷和夏雨的关系还算不错，关婷婷不会去找夏雨打闹，另一方面，如果关婷婷真如她所说的要赖到自己家，那么夏雨的事情早晚要露馅，所以……
　　“夏……夏雨？”
　　听见刘星的话，关婷婷的神情一愣，“哪个夏雨？咱们办公室的夏雨吗？”
　　关婷婷有点儿不敢相信自己的耳朵所以又问道，平时自己怎么一点儿也没有看出来呢？
　　“嗯！”
　　刘星点了点头。
　　“你……你们现在发展到……什么程度了？”
　　关婷婷又问道。
　　“她……现在就住在我家！”
　　“什么？”
　　关婷婷腾的一下，突然站了起来，手指着刘星，“你……你为什么不早点儿告诉我？”
　　“我也没有想到那么多呀，我一直把你当成……当成哥们，谁会想到您竟然……竟然会说出这样的话。”
　　刘星说道，说出这样的话，确实有点为难呀。
　　“夏雨……夏雨……”
　　关婷婷喃喃的念叨着夏雨的名字，然后坐了下来，样子愣愣的，好象丢了魂魄一样。
　　本来应该是愉快的午餐，现在却变成这个样子，就连刘星自己也不知道这到底是谁的错。即使是一青二白的小葱拌豆腐，在此时看来却是那样的混乱不堪，关系复杂。刘星不知道，今天过后，他和关婷婷之间到底会变成什么关系，还会不会想以前那样勾肩搭背的一起去吃饭看美女……
　　“你喜欢夏雨哪点？”
　　关婷婷突然抬头看着刘星问道。
　　“哪点？”
　　刘星听见后一愣，然后想了想，“我也不知道哪点，也许这就是感觉吧！”
　　“难道你对我没有一点儿的感觉？一丁点儿的都没有吗？”
　　关婷婷期待的看着刘星问道。
　　“婷婷，生意不成仁义在，咱们夫妻不成情谊在！”
　　啐，自己说的这叫什么屁话呀？
　　“呵……呵呵！”
　　听见刘星的话，关婷婷露出了一丝笑容，不过这笑容却异常的难看。她伤心，她的眼睛已经出卖了她。
　　“我……我只是开玩笑而已，你……你别当真。呵呵！”
　　关婷婷擦了擦通红的眼角对刘星笑着说道，笑容是那么的苦涩。
　　刘星的眉头微微的皱着，他也不知道该怎么办才好，想安慰吧，却不知道从何安慰，原本胡话歪理邪说特别多的刘星现在也好象变成了哑巴一样。张着嘴巴却不知道说什么才好。
　　“哦，吃菜吃菜，这是你最喜欢吃的，快吃吧！”
　　关婷婷看着刘星笑着说道，然后松开了刘星的手，拿起筷子不停的向刘星的碗里夹着菜。
　　“你……你也吃呀！”
　　刘星看着对方说道，然后左手拿起了筷子吃了起来，头低的很低，不敢抬起来，怕碰见对方的眼神，刘星只知道一个劲儿的吃着碗里的东西。
　　“我……我不饿，你吃吧，这是我特意给你做的！”
　　关婷婷看着刘星说道，只知道给刘星夹菜。
　　淅沥糊涂的把碗里的东西吃完，由于气氛实在是尴尬，所以刘星虽然没有吃饱，但是也没再吃，抢着帮助关婷婷收拾桌子。
　　“刘星～～！”
　　“嗯？”
　　“帮我请个假，我有点儿不舒服，下午不去上班了！”
　　关婷婷对刘星说道，然后走回了她的卧室。
　　‘砰！’的一声，门被关上，刘星站在外面，不知道该怎么办才好。
　　不去上班也好，让她静一静，把心理面的那些事情仔细的想想，等到一切都想明白之后，明天依然会是一个大晴天。


第261章 郁闷，醉如泥！
　　关婷婷就这样在房间里面，不知道在干什么，而刘星则一直站在门外想听点儿什么，可是一点儿声音都没有，刘星一直待到快上班的时间才离开，而关婷婷的房间依然紧紧的关着。
　　刘星的心情显然并不是很好，一脸的沮丧，跟吴姐给关婷婷请了下午的假，然后就坐回自己的位置，无精打采的。
　　“喂，你怎么了？”
　　夏雨轻轻的碰了碰趴在桌子上的刘星问道。
　　“别理我，烦着呢！”
　　刘星说道，头都懒的抬，关婷婷的事情对于他来说并不是件小事。这么多年来，关婷婷可以说是刘星唯一的知心的朋友、铁哥们，当年一起吃一起住一起玩，好多好多的事情。可是现在，刘星的脑袋里面一片混沌，非常的矛盾，既不想失去这个好朋友，可是要说谈起恋爱，刘星又感到这是不可能的事情。现在的他和中午听见关婷婷的告白时的感觉一样，都是不知道该怎么办才好！
　　“都怪自己，闲着没事儿开解个屁呀，这下可好，把自己开解进去了。说什么爱就在身边，妈的，也难怪关婷婷会理解成是自己。”刘星的心理想到。
　　一下午的时间刘星什么也没有做，无聊透顶，郁闷之极！期间给张静茹打了个电话，告诉她要带她回家给老爸过生日的事情，不要在夏雨面前说露馅了。张静茹听见后一声轻叫，问这问那，显然紧张许多，不停的问刘星他的爸爸喜欢什么，刘星告诉她一切都准备好了，只要她跟着去就可以了。可是张静茹依然很紧张！
　　下班后，刘星和夏雨来到酒吧，本来刘星打算去关婷婷家看看她的情况，不过转而一想，这晚上要是去了，恐怕就不会象中午那样离开的那么痛快了！
　　桌子上是张静茹刚刚做好的饭菜，香味扑鼻，只可惜现在的刘星却没有那个食欲，就连两个女人要喂他的时候，他都提不起精神。
　　张静茹不知道刘星这是怎么了，一脸不解的看向一边的夏雨，希望得到答案，但是夏雨也是一脸的不解。这可苦坏了两个女人，心理不停的猜着，希望能知道刘星到底为了什么事情而唉声叹气的。
　　“刘星，你怎么了？说说，看看我能不能帮你！”
　　张静茹拉了拉刘星的胳臂小心的问道。
　　“不用了，这事儿我自己都不知道该怎么办，你们……哎！”
　　刘星深深的叹了一口气，显然，关婷婷在刘星心目中的地位还是很高的，如果失去了这样一个朋友，那将是刘星一生的遗憾。
　　朋友很多，但是知心的朋友，刘星却很少，也惟独关婷婷了！两个人从来都是不分你我的，可是现在，关婷婷这样一说，弄的刘星的心理也怪矛盾的。
　　自己到底爱不爱关婷婷呢？刘星的心理正在想着这个问题。刘星自己也不知道，平时也只是拿关婷婷当知心朋友、铁哥们，现在一来真的，刘星的心理还真的有点儿怕怕！
　　“有什么事情你就说嘛，就算我们不能帮助你，但是你把事情说出来，也许你会舒服一些，我们也可以分担一下！”
　　张静茹对刘星说道。
　　“这件事情……不需要你们分担的！”
　　刘星说道。
　　“是不是和关婷婷有关？”
　　一直没有说话的夏雨突然对刘星问道。
　　刘星抬头看了看对方。
　　“你是怎么知道的？”
　　“关婷婷不是找你有事吗？下午关婷婷没有回来而你却回来了，而且自那开始就一副唉声叹气的样子，我想……”
　　“没有想到你也有聪明的一面！”
　　刘星看着对方说道，“是呀，是跟关婷婷有关，不过究竟是什么事情，你们也别问了，我也不想说。如果我想告诉你们，你们自然会知道的。不要用什么把你们当成外人这样的话来激我，没有用的。你们聊，我下去坐坐！”
　　说完，刘星站了起来向楼下走去。
　　来到楼下坐在吧台边上，今天还是上次的那个女酒保。
　　“老板……”
　　“嘘～～！”
　　刘星冲着对方做了一个禁声的手势，“给我调一杯……可以解开忧愁的酒！”
　　“你总是喜欢这样为难人吗？”
　　女酒保看着刘星问道，这个老板，每一次来喝酒都是那么的特别。就象第一次，热水加冰，冰不能化，水不能凉！
　　“呵呵～～！”
　　刘星苦笑了两声，然后随手拿了一个酒罐，胡乱的向里面倒了几种酒，然后一口喝了下去。
　　“呼～～！好爽～～！”
　　“你……”
　　女酒保看着刘星，把白兰地、威士忌、伏特加、兰姆酒、金酒五种混在一起喝下去，古往今来，也只有刘星这一个人了。
　　“这……能喝吗？”
　　女酒保呆呆的看着刘星，学酒这么多年，她还是头一次见到这种不要命的喝法，简直和喝酒精没什么区别！
　　“呵呵，当然能了。喝酒的目的是什么？醉！”
　　刘星笑着说道，杯子狠狠的砸在桌子上，应声而碎！
　　“难道这就是传说中的桃花劫？”
　　刘星自言自语，然后低下头趴在吧台上，刚才那一杯酒喝的实在是有够玩命！
　　“老板，你让我调查的事情已经清楚了，宋佳北现在的住处以及接触的人……”
　　“你随便看着处理吧，这样的小事别他妈的来烦我！”
　　刘星道，本来还准备好好的修理一下宋佳北的，使用点儿有内涵和深度的方法整整对方，可是现在的刘星已经没有了那种心情。
　　“老板……”
　　“滚！”
　　简单的一个字，让甘强这个黑道大哥心理不禁一颤，然后小心的离开。甘强知道刘星现在的心情不好，肯定有什么感情的事情在困饶着老板。如果是因为生气，那么老板就不会象现在这样象个鹌鹑似的趴在桌子上了。老板勇冠三军，黑白商三界吃的开，想当年，一个滚字不知道吓倒了多少英雄好汉。而能够困饶老板的，也只有感情了！
　　甘强在一边吩咐着，如果有不长眼的，立即扔出去！
　　夏雨和张静茹一直在楼上注意着刘星，看见刘星喝了杯混合酒之后，不禁皱了皱眉头。在酒喝进肚子的同时，刘星的脸色一下子变的通红。
　　“小雨，刘星他……他没事吧？”
　　张静茹看着夏雨问道，心理对刘星特别的担心。
　　“我也不知道，他也没有告诉我！”
　　夏雨说道，“要不……我给婷婷姐打个电话？问问到底是什么事情？”
　　“那你赶快问问吧！”
　　张静茹道。
　　“嗯！”
　　夏雨听见后点了点头，然后立即拿出电话给关婷婷打了过去，可是除了‘嘟嘟’的声音，其他的什么都没有。夏雨反复的拨了几次，都没有人接。
　　“怎么样？”
　　张静茹问道。
　　夏雨摇了摇头，“没有人接！”
　　“那可怎么办呀，那几种酒混在一起喝，不倒已经算是幸运的了。”
　　张静茹担心的说道，“要不……咱们把他送回家吧，别让他在这里了。酒吧的人多而且吵闹，他只会越来越烦！”
　　“那行，我们一起下去吧！”
　　夏雨听见张静茹的话后说道，除此之外，她真的想不出其他的办法了。
　　张静茹和夏雨来到楼下，一左一右扶着趴在吧台上的刘星。
　　“刘星，咱们回家吧！”
　　夏雨轻轻的摇了摇刘星的胳臂说道。
　　“嗯？什么家呀！”
　　刘星迷迷糊糊的抬起头，现在他除的感觉头大，再也没有别的感觉了。
　　“就是咱们自己的家呀！”
　　张静茹说道，然后拉着刘星的胳臂，只可惜刘星现在的身体实在是太沉了，真正的烂如泥，两个女人怎样也扶不起来。
　　张静茹一边扶着刘星，一边大声的喊道：“还死愣着干什么？赶紧过来帮忙呀！”
　　“是，是……”
　　听见张静茹的话，不远处的甘强立即带着人跑了过来。老板本身就不是很痛快，如果再惹到老板娘，我靠，死定了！
　　甘强立即招集了几个人走到刘星的身边，把他抬了起来。
　　“出去找车呀，是不是我不说你们就什么都不知道了？”
　　张静茹大声的说道。
　　“是，是……”
　　我的妈呀，老板娘第一次发怒，赶紧点儿吧，否则……老板娘很生气，后果更严重！甘强的心理想到。
　　刘星现在这个样子，张静茹还哪有心思工作呀？跟着夏雨一起送刘星回家。
　　到了地方，甘强和司机一起把刘星抬到了家里。
　　“刘星，你醒醒呀，我们到家了！”
　　把刘星放在床上后，夏雨轻轻的摇着刘星叫道。
　　“哦……哦～～！”
　　刘星哼哼了两下再也没有任何的声音了。
　　“怎么办？”
　　夏雨看着张静茹问道，从来都是她被人照顾，从来就没有照顾过别人，第一次遇见这样的情况，一下子不知道该怎么办才好！
　　“我从酒吧拿回的醒酒茶，这就去泡，你看好刘星，把他的衣服脱了吧！”
　　张静茹对夏雨说道，然后走出刘星的卧室。由于这是第一次来刘星家，所以张静茹挨个房间看了看才找到厨房。
　　先泡好醒酒茶给刘星灌了下去，然后拿了一个湿手巾帮助刘星擦着脸。张静茹知道夏雨没有照顾人的经验，让她照顾刘星有点儿不放心，再则刘星现在的情况使张静茹的心理也十分的担心，所以最后决定留在这里。
　　刘星和关婷婷……以后到底会怎么样呢？


第262章 稳馨的清晨，沉闷的开始！
　　当刘星醒来的时候，已经是第二天的早晨了，外面果然是一个大晴天，明媚的阳光透过窗帘的缝隙照射在刘星的脸上，太过于刺眼！
　　刘星直起身子，然后晃了晃脑袋，很闷很痛。哎，昨天晚上太装B了，那么一大杯的混合酒喝下去，没有酒精中毒已经算是一件幸运的事情了。
　　看了看时间，刚刚七点钟，床边还爬着个女人，是夏雨！自己不是在酒吧吗？看样子是夏雨把自己抬回来的，真是难为她了！
　　“滋啦～～！”
　　房间外面传来声音。
　　难道还有人？刘星从床上站了起来，上衣不知道被谁给脱掉了，光着身子走出房间，头还是很痛，以后再也不装B了，太伤身了。
　　“你起来了！”
　　一个温柔而甜美的声音传到了刘星的耳朵里面，刘星转头看去，张静茹竟然在自己的家中。此时的她腰间系着一个围裙，看样子是在做早餐。
　　“你怎么会在这里？”
　　刘星看着对方问道，张静茹以前似乎并没有来过自己的家，怎么会一大清早就出现在这里呢？
　　“昨天晚上把你扶回来，不太放心，所以……”
　　“原来你昨天晚上就来了，那你还起来这么早？真是麻烦你照顾了！”
　　刘星来到张静茹的身后，双手轻轻的搂着对方的纤腰，脸蛋儿不停的在对方的长发间摩擦着，清香扑鼻，非常的舒服。
　　“煎蛋？我喜欢吃！”
　　“我在冰箱里只找到了鸡蛋，以后多买点儿东西放在冰箱里面，饿了也有东西吃！”
　　张静茹微笑着对刘星说道，看见刘星精神了许多，张静茹的心理也非常的高兴，“怎么样，心情好些了吗？”
　　“嗯，能吃到美女老婆做的早餐，心情当然好了！”
　　刘星笑着说道，轻轻的咬着对方的耳朵。关婷婷的问题虽然是一个老大难，但是刘星还不至于让自己的女人继续为自己担心，那可真是太不负责了。
　　如果让一个女人知道男人和她在一起的时候心理想着另外一个女人，我靠，这真是巨大的打击。
　　“啊～～！痒！”
　　张静茹对刘星娇声的说道，嘟着嘴的可爱样子倒是和夏雪的几分相似。
　　“心理也痒了吧，说起来我们除了那一晚之后在也没有过什么了，要不要我们做个晨练？”
　　刘星小声的说道。显然，他还不知道那个晚上其实什么都没有发生。
　　“不行！”
　　张静茹很干脆的回答道，不过似乎意识到了什么，然后红着脸细声细语的对刘星说道，“现……现在不行。”
　　“那你说什么时候行？”
　　刘星笑着问道，一副急色的样子。
　　‘第一次什么感觉都没有，这次一定要好好的体验～～！’刘星的心理想到。
　　“我不知道，至少现在不行！”
　　张静茹红着脸说道。
　　“你说的太朦胧了，难道要等到三零零零年？那你岂不是要守寡了？”
　　刘星道。
　　“其实……我早就是你的人了，那些事情……你想什么时候……就什么时候！”
　　张静茹低着头害羞的说道，声音小的跟蚊子叫一样，不过刘星依然能够听清楚。
　　刘星紧紧的把张静茹抱在了怀里，感觉自己好象上了天一样，而自己的灵魂，早已经偷偷的去跟美丽的天使大姐‘嘿咻嘿咻’了！
　　“那我就……嘿嘿嘿嘿！我知道现在不合适宜！”
　　刘星抱着张静茹笑着说道，“这些日子有点儿忙，待到事情安稳下来，我可是不会放过你的呦！”
　　说完他的双手已经伸进了围裙里面，开始对张静茹的胸部进行攻击……
　　“嗯～～！”
　　张静茹点了点头，其实她早就把自己当成是刘星的人了，特别是昨天听到对方要带着自己回家的事情，心理别提多高兴了。在他的爸爸的生日宴会上带着自己去，这岂不是承认他与自己的关系？还有什么比这更让人激动的事情呢？虽然她的心理很紧张。
　　“真想现在就把你吃了！”
　　刘星笑着说道，然后轻轻的亲着对方的脸蛋儿。
　　“哎呀，荷包蛋！”
　　张静茹赶紧关火，煎蛋已经糊了半面，可是刘星的手依然不依不饶的在对方的胸前做着怪。
　　“没有关系，反正是你的，我都会吃的！”
　　刘星一语双关的说道，手上又加了几分力气。
　　“你就饶了我吧，小心被小雨看见！”
　　张静茹转过身抓着刘星的双手说道，一脸的企求样子。
　　“当然可以了，不过你得表示一下！”
　　刘星笑着说道，色咪咪的样子任谁都能理解他的意思。
　　张静茹心理无奈，这个男人……总是喜欢占便宜，不过张静茹心理同样也带着甜蜜。抬起脚轻轻的在刘星的脸上亲了一下，就当是给刘星的奖励了。
　　“这算什么奖励？太过时了吧？”
　　刘星看着对方说道，手并没有放下，也可以说是得寸进尺！时间一长亲脸这种小把戏已经满足不了刘星的需要了。
　　“啵～～！”
　　张静茹抬脚又在刘星的嘴上轻轻的亲了一下，“这样可以了吧？”
　　“虽然时间短了点儿，又没有什么技术含量，不过看在你这么主动的份上，就算勉强合格了吧！”
　　刘星笑着说道，然后把手收了回来，轻轻的拍了拍对方的脸蛋儿，“真想快点儿跟你入洞房！”
　　张静茹伸手把刘星推到一边，然后把煎蛋放进盘子里面。
　　“这个糊的给你，其他的给夏雨！”
　　“有煎蛋吃？太好了！”
　　这个时候，夏雨跑进了厨房，看她的样子应该是刚刚起床不久！
　　“吃就吃，糊的更有营养！”
　　刘星不在乎的说道，然后伸手拿起那个糊的煎蛋，一下子就放到了嘴里。
　　“哎……”
　　张静茹本来是和刘星开着玩笑的，没有想到他真的把糊的吃了下去，“苦不苦呀？煎蛋还有很多，着什么急呀！”
　　“味道不错，要不然岂不是浪费？”
　　刘星笑着说道。
　　早上的时间过的很快，张静茹回家了，而刘星和夏雨上班的时间也到了。
　　九点上班时间，刘星坐在自己的位子上，本来愉快的心情却在这一刻变的有些低沉，因为左边的关婷婷并没有出现。关婷婷虽然说平时经常借着业务的机会离开公司，但是早晨上班却从来都没有迟到过，可是今天，这不禁让刘星担心起来。
　　“真是少见呀，婷婷今天居然迟到了！”
　　刘星摆出一副笑脸说道，装做一副无所谓的样子。
　　“哦，婷婷昨天晚上给我打电话，要请一天的病假，今天不来了！”
　　吴姐说道。
　　“哦～～！”
　　刘星点了点头，然后转过身子，紧紧握着的拳头在腿上狠狠的敲了两下。
　　他妈的！
　　刘星他是绝对不会相信在这个时候关婷婷会有心情打扫房间或者是学做菜，刘星也不会相信关婷婷真的病了。不过如果失恋算是一种病，也许她真的是病了！
　　失恋？可是自己……哎呀！刘星伸手胡乱的抓着脑袋，头发变的象鸡窝一样乱。现在的他极其的抓狂。
　　他很想去关婷婷家看看对方，但是却不知道该怎样面对她，现在两人之间的关系太复杂，而且相处时的气氛太尴尬。
　　又是一个走了三个小时的神儿的上午，到了十二点下班，刘星依然在那里坐着，心理乱的狠。可惜这么长的时间，别说主意，刘星就连个屁都没有想出来。这对于鬼主意向来很多的他无疑是一个巨大的超级的讽刺。
　　难道老天又是在玩自己？刘星想不出任何的办法，只好把这一切都归结为老天在捉弄他。
　　天呀，我并不是一个十全十美的男人，也就是性功能比普通的男人厉害一些而已，为什么要让自己身边聚集这么多的女人呢？那些艳福高中的时候已经享受过了，自己现在要的是安稳的日子，别在玩自己了可以吗？三个美女还有一个没有搞定呢，为什么又要让自己最好的‘哥们’都爱上自己呢？我……我也没什么优点呀！
　　……
　　中午和夏雨一起吃饭，可是刘星现在还哪有吃饭的心情呢？看着菜发呆，夏雨显然也知道刘星又想起昨天的什么心事，所以才会变成现在这个样子的。她也没有说话，静静的做在一边陪着刘星。
　　今天是星期三，明天老爸就要过生日了，可是现在这个样子，刘星又怎么能安心的回去参加宴会呢？
　　‘关婷婷呀关婷婷～～！’刘星在心理不停的念叨着关婷婷的名字，希望能够想出一个好主意，可这样的事情并不是只要念叨就能想出来办法的，刘星的心理也更加的沉闷了。
　　乱，乱的很！一团乱麻？错了，是一麻袋的乱麻……
　　不行，自己不能这样逃避，即使心理没有答案，也必须当面说清楚，要不然两个人都会很痛苦的！
　　“你先在这里吃饭，我出去办点儿事！也许下午不会回来了，有什么事情打我手机！”
　　刘星拍了拍夏雨的手嘱咐道，然后站了起来急忙离开了公司。


第263章 红颜知己
　　刘星急急忙忙的来到关婷婷的家，开门进去后叫了两声，可是回答他的却是一片的寂静。
　　‘没人？’刘星愣了愣，看了看屋子里面的摆设，和自己昨天离开这里时的情景一样，没有一丝的变化。刘星来到关婷婷的房门前，轻轻的敲了两下。
　　“婷……”
　　名字还没有叫完，随着刘星的敲门，门自动打开了，刘星走了进去，什么都没有！
　　“关婷婷，你给我出来～～！”
　　刘星在屋子里面大声的喊道，妈的，可千万别出什么事，那自己的罪过可就大了！
　　刘星立即拿出手机给关婷婷拨去，结果关机。往她的家里打，她的妈妈根本就不知道关婷婷去哪里。
　　妈的，这哥们……这女人到底能去哪里呢？真是祸不单行呀，前两天夏雪刚刚离家出走，这关婷婷又来这出。刘星呀刘星，你可真他妈的衰！
　　‘或许是出去吃中午饭了！’刘星的心理想到，然后在关婷婷的家中待了一个多小时，依然没有见到关婷婷的影子。刘星终于坐不住了，看了看时间，已经两点多了，刘星赶紧离开关婷婷的家，去两个人曾经去过的地方寻找关婷婷。
　　‘会不会是用购物来进行发泄呢？’刘星立即前往关婷婷最喜欢去的新天地，在里面绕了很长时间，广播中也登了寻人启示，依然没有人回应。平时常起的餐厅、酒吧、公园，甚至连大学刘星都回去找过，依然没有找到关婷婷。
　　夜幕降临了，刘星的心也更加的着急了，刘星又回到了关婷婷租的房子那里，依然没有人，现在的刘星连报警的心都有了。
　　‘不会真的出事了吧？’刚要拿起电话拨110，可是转而一想，关婷婷也算是一个理智的女人，应该不会做出什么让人担心的事情。至于坏人……她不玩坏人已经算是那些坏蛋烧高香祖上积德了，不过她现在的心情……很容易做出一些不可思议的事情！
　　刘星放下了电话，心理仔细的想着，看看还有没有遗漏的地点。
　　咦？刘星突然想到了一个地方，如果那里都还没有的话，那刘星只有报警了。
　　来到和关婷婷曾经无数次在这里的夜市，现在正是最热闹的时候，商家小贩大声的嚷嚷着，讨价还价的声音在街上回响着。刘星顺着路向前走，眼睛一直望着曾经给两人带来无限欢乐的街口，因为后面是一个教会，所以教会的前面并没有人摆放东西，那里也成为刘星和关婷婷曾经的‘老地方’。
　　当刘星好不容易挤到那里的时候，紧绷的一天的面孔终于缓和了下来，他终于找到了要找的人。关婷婷坐在教会门前的台阶上，双手抱膝，头深深的低着，下巴支在膝盖上，眼睛无神的看着地面，一个人显的那么的孤独！
　　刘星本想走过去的，但是却停住了脚步，想了半晌，突然转身离开，过了一会儿又出现在这里，不过手中却多了几样东西。
　　刘星来到关婷婷的身边坐了下来。
　　“你可真会享受，来这地方避暑居然不告诉我，太不够意气了吧？”
　　刘星微笑着说道。在看见关婷婷无恙后，刘星的心理还是很高兴的，至少没有象别的女人那样做什么傻事！
　　关婷婷转过看了看刘星，然后又把头低了下去。
　　“你怎么来了？”
　　“我也不知道自己怎么来这里的。本来想买几个葱油饼回去吃的，结果看见了你！”
　　刘星把手中刚刚买的葱油饼递给对方，“看你的样子似乎也没有吃晚饭，吃个？”
　　“没有胃口！”
　　关婷婷说道。
　　“这可是刚吃锅的，你看色泽黄亮、葱象油润、外脆里酥，绝对的正点儿，真是居家旅行、充饥解谗必备之食粮！来，吃一个，保证吃完一个就想吃第二个，你看，我买了整整六个，如果你不吃我可就都吃了！”
　　刘星看着关婷婷说道，然后在其中一个上面狠狠的咬了一口，然后摆出一副很享受的样子，“啊，好爽呀！吃上一个葱油饼，爽过布什打拉登！”
　　关婷婷看着刘星，心理苦笑不得，一伸手抢过一个葱油饼，然后狠狠的咬上一口。一口两口，接二连三，看样子这女人真的饿了，一个葱油饼四口解决掉，让刘星都感到汗颜！
　　“味道……”
　　就在刘星要询问对方的时候，关婷婷又拿过一个，毫不客气不顾形象的吃了起来。
　　这难道就是传说中的化悲痛为食粮？刘星不自觉的咽了口吐沫，看见关婷婷猛吃的样子，刘星还真是饿了，一样的动作，一样的猛吃，形象和风度在这个时候已经变成了狗屁。
　　“我还要吃！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“等等！”
　　刘星立即站了起来，这次一口气买了十个。刘星不知道关婷婷从昨天自己离开后到底有没有吃饭，反正刘星只是今天早上吃了张静茹煎的四个蛋，其他的什么都没有吃。
　　关婷婷显然非常饿，见到刘星又买回来一堆后又开始吃了起来。
　　周围路过的人已经看傻了，见过吃葱油饼，没见过这么能吃的，这一男一女简直是饿死鬼下凡。
　　‘真……真的有那么好吃吗’过路人不禁的问道，晚市的人自来就很多，结果刘星和关婷婷太能吃的缘故，导致两人前面的地方变的交通阻塞，都在看这一男一女表演‘绝活’。
　　“妈妈，我也要吃！”
　　一个童音响起，小男孩儿看着身边的妈妈说道，同时还不忘看着刘星和关婷婷。
　　“你手里有汉堡……”
　　“啪！”
　　还没有等这位妈妈把话说完，小男孩儿一手把咬了半一半的汉堡扔了出去，然后两只小手一伸，“现在没有了！”
　　“……好，我们去买！”
　　当妈的无奈了，实际上看见这俊男靓女不顾形象的吃的这么欢，她也有点儿心动了嘴谗了，带着孩子挤出人群。
　　这是什么食物竟然能让这一男一女吃的这样的痛快？
　　难道是传说中男的吃了能壮阳补肾，女的吃了能滋阴美容的神奇葱油饼？
　　葱油饼的摊位今天晚上注定将成为最火的地方。
　　“呼～～！”
　　刘星喝了一口水，“饱了，你呢？”
　　“还可以！”
　　关婷婷说道。
　　“那我再次买几个？让你吃个够吃个饱！”
　　“不用了！”
　　关婷婷说道，然后伸出油汪汪的小手在刘星的衣服上抹了两下。
　　“……”
　　看来这个女人还没傻，至少还懂得合理利用周围的物品。反正已经脏了，刘星也在自己的衣服上擦着手。
　　“刘星，你说……如果我们一直保持在大学那无忧无滤无法无天的时代该过好呀！”
　　关婷婷叹了口气说道。
　　“那学校恐怕就要倒闭了！”
　　刘星笑着说道。
　　关婷婷身子一歪，把头枕在刘星的肩膀上。
　　“爱……是不是就在我身边？”
　　听见对方的话，刘星不知道该怎么样回答才好。如果是以前，他会很痛快的回答‘是’。可是现在，这句话表达的含义却是太多，这种责任刘星根本就承受不起。
　　“你怎么不说话了，这句话难道不是你说的吗？”
　　关婷婷又说道。
　　“你明明知道我说的意思，又为什么要穷追不舍的问呢？”
　　刘星叹了口气说道。
　　“你爱我吗？”
　　关婷婷道。
　　“不知道！”
　　刘星说道，“我不想失去你这个朋友，至于爱，我从来就没有想过。”
　　“是呀，你也只是把我当成哥们而已，你是有女朋友的！”
　　关婷婷喃喃的说道，“如果有一天我离开了你，你会怎么办？有什么样的感觉？”
　　“离开？我会感觉非常的不舒服！”
　　刘星道，“还有，我不想失去你这个朋友。和你在一起有许多的快乐，没有约束，很轻松。如果你离开我，恐怕就失去了生活中的乐趣，没有了知心的朋友！”
　　“知心的……朋友！”
　　关婷婷听见刘星的话后反复的念叨着，“知心朋友……谢谢你给我这么高的评价。不过……以后总是要分开的，当我属于另外一个男人，你会怎么办？”
　　“我会杀了他！”
　　刘星脱口而出，不光是关婷婷，就连刘星自己也愣了半晌，自己……怎么会说出这样的话？
　　“你太霸道了，你不爱我，也不让我属于别的男人，那你说我该怎么办？”
　　关婷婷抬起头看着刘星问道，眼睛红红的，眼角的泪水不断的涌了出来。
　　“我……我也不知道！”
　　刘星低着头说道，不敢直视对方的眼睛，现在的他心理特别的矛盾异常的迷茫。
　　随着关婷婷提出的这个问题，刘星还真是不得不考虑到以后的事情。关婷婷二十有五，年龄也不算小了，到了这个年纪，都应该是谈情说爱品婚论嫁的时候了。那么自己和关婷婷这样的关系又能保持多久呢？一年两年或者还是五年十年？自己有女朋友有老婆了，难道要让关婷婷一辈子都当自己的‘哥们’？如果有一天，关婷婷真的嫁给了别的男人，成为了别人的新娘，不在需要自己的关心和帮助，没有人在与自己调侃嬉笑，那自己会怎么样呢？张静茹夏雨能当老婆，但绝对称不上知己。关婷婷呢？认识了近六年的女人，一个不管是脾气还是性格都和自己差不多的女人，一个和自己有绝对的共同语言知道自己想什么的女人，一个知道怎样陪自己玩知道自己最喜欢吃什么菜的女人。这样的女人，绝对称的上是知己，如果失去她，那绝对是一种损失。
　　千金易得，知己难求。这句话用在刘星的身上在合适不过了。知己？刘星恐怕只有关婷婷着一个。张静茹冲击量只能算是半个知己。如果还要找的话，那么和刘星一起开酒吧的陈明亮也算半个。其他的不管是夏雪还是夏雪，都不能算！
　　男人都很渴望能拥有一位红颜知己，可是刘星呢？一开始他并没有把对方当成红颜。当他突然意识到，原来这个知己是女人的时候，心理顿时不知道该怎么办才好了。
　　到底……应该怎么办呢？


第264章 酒逢知己或是举杯浇愁
　　无论是对男人还是对女人来说，有一个非常谈得来的异性朋友，绝对是生命中的一笔财富！
　　这种人，就是知己。能有一个知己，是很多人梦寐以求的事情。
　　一个人的一生，会遇到许多难题和不如意的事情，有些可以对老婆说，有些可以对朋友说，但有些事情，却只能与真正的知己沟通。许多人认为这是不正常的曲线恋爱，如果真是这样，那么世界上就不会有友情这两个字。
　　谁说男女间没有真正的友谊？那只能说是你没有碰见而已。
　　拥有异性知己是每一个人的奢望，因为人是有感情的动物，不管是谁，内心深处或多或少都会珍藏着一些不为人知的秘密。而难以启齿的复杂感情，就是夫妻间也都会有自己的空间。这种精神上的折磨使人郁闷苦恼却又无处宣泄，憋在心里又难受，如果这个时候有一个可以无所顾及的知心朋友，那你就是一个幸运的人，可以畅所欲言的相互交流。
　　这样的知己，能够舍弃吗？不能！但是如果让这种知己变成自己的妻子，这又是怎样的一种感觉呢？
　　刘星静静的坐在台阶上，而关婷婷则靠在刘星的身上。夜市很吵很闹，但在两人之间却是绝对的安静。
　　如果刘星同意，那么知己变成女朋友，当了女朋友下一步就是妻子。如果刘星不同意，恐怕就要失去了这个知己。
　　哎！刘星在心理深深的叹了一口气，这个决定，真的好难下。
　　“刘星～～！”
　　这个时候，关婷婷的声音响起，把刘星从自己的内心深处拉回到了现实当中。
　　“嗯？”
　　刘星答道。
　　“你以前……没有把我当成女人吗？”
　　关婷婷问道。
　　“嗯！”
　　刘星道，说完之后觉的不对劲儿，赶紧纠正“不对，是知己。”
　　“知己？知己又有什么用，异性知己如果最后不能成为夫妻，那结果只能是分离。毕竟……”
　　关婷婷的话虽然没有说完，但是刘星知道对方的意思。自己早晚要娶，而关婷婷早晚要嫁，自己的父母也许不会管，但是关婷婷的父母……毕竟是比较传统的家庭、传统的人。如果说要让关婷婷孤身一人一辈子陪着自己，那刘星自己都会不安的。如果关婷婷和别的男人结婚，世界上也不可能有一个能容忍自己的妻子和另外一个男人那么亲密的人。所以说如果当不了夫妻，那么知己没的做，朋友……也许连普通的朋友都比不上。
　　这对刘星来说是一个非常难的选择。
　　“刘星，我们好久没有一起醉了，我们去喝酒吧？”
　　关婷婷突然抬起头看着刘星说道，看她的样子兴致似乎很高。
　　“喝……喝酒？”
　　刘星听见对方的话后愣了愣，“举杯浇愁愁更愁！我们还是……”
　　“没有浇愁，只想喝个痛快而已！”
　　关婷婷看着刘星说道，“陪我好吗？”
　　“酒……”
　　“你不是说我是你的知己吗？难道你没有听说过酒逢知己千杯少吗？”
　　关婷婷拉着刘星的胳臂说道，“好不好？我们一起去喝酒吧！”
　　“行！”
　　刘星咬了咬牙说道，反正明天请假准备去给老爸过生日，大不了去晚一些，“喝酒归喝酒，但是喝酒要以不醉为原则，醉了以不失身为原则，失身了以不拍照为原则，拍照了以不存电脑为原则，电脑坏了以不修为原则。当然，去哪喝也要听我的！”
　　“好，走吧！”
　　关婷婷说道，终于露出了笑脸。
　　为了有所照顾，刘星带着关婷婷来到自家的酒吧，现在正是人多的时候，关婷婷看见舞池里的人，还想下场跳舞，不过被刘星拦住了。拉着关婷婷进了三楼的一个包房，然后开始上酒。
　　“刘星，她是……”
　　张静茹不解的看向刘星。
　　“她就是关婷婷！”
　　刘星对张静茹说道，对她，刘星并没有什么好隐瞒的。
　　“关婷婷？她怎么了？”
　　张静茹问道，早就听说刘星有个知己叫关婷婷，今天终于见面了，而且昨天晚上还听夏雨说刘星的异样就是因为她，所以心理有点儿疑问。
　　“哎，一言难尽呀！”
　　刘星说道，“对了，叫人拿酒，送进去，今天晚上我得舍命陪她喝了！”
　　“那明天你爸爸的生日……”
　　“生日宴会都是在晚上开，我们下午去就来得及！”
　　刘星看着对方说道，“你忙你的吧，不用管我这里！”
　　说完拎着酒走进包房！
　　“怎么拿瓶酒也这么慢呀，这么大的酒吧怎么连服务生都没有吗？还得客人自己拿？”
　　关婷婷接过酒对刘星说道，虽然还没喝酒，但是看起来就好象醉了一样。
　　“我……我去看看什么酒好喝！”
　　刘星胡乱的说道，然后给对方倒上一杯。
　　“唉，倒满倒满，弄半杯有什么意思！”
　　关婷婷对刘星说道，然后抓着刘星的手向上一抬，一下子倒进去半瓶！
　　拜托，红酒也不能这样喝呀！这东西后劲儿还是很大的。
　　“好了好了，慢慢喝，着什么急呀！”
　　刘星说道，然后把酒瓶夺了回来开始给自己倒酒。
　　“来，干了！”
　　还没有等刘星倒好酒，关婷婷已经举杯，把整整一满杯的红酒一口气全部喝到了肚子里面。
　　“嗯？”
　　喝的速度太快，连阻止的机会都没有留给刘星。
　　“哇～～！”
　　喝完后关婷婷打了个寒颤“好爽呀，再来！”
　　说完自己开瓶倒了一满杯。
　　“慢点儿，慢点儿！”
　　刘星看着对方说道，照这个喝法，不倒才怪呢！
　　“我这已经够慢的了，你忘了我们对瓶吹的时候了吗？”
　　关婷婷笑看着刘星说道，挣脱开刘星的手，头一仰又喝进了一杯。
　　“你也喝呀！”
　　刘星苦笑的摇了摇头，然后把杯子里面的酒一口气喝了下去。这样并不是什么好的喝法，三杯就得一瓶，还不喝出人命？
　　“婷婷，咱们有的是时间，慢慢喝，我都答应陪你喝了，就不要这样灌了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“呵呵～～！”
　　关婷婷笑了笑，似乎并没有把刘星的话听进耳朵里面，该喝还是喝，一转眼的功夫一瓶红酒就被她喝的精光。不过她脸上的笑容却是那样的苦涩，让刘星的心理特别的不是滋味，头一仰也喝了一大满杯！
　　“对了，就应该这样！”
　　关婷婷笑着说道，然后给刘星倒了一大杯，“来，交杯喝，高难度的那个！”
　　关婷婷对刘星说道，然后把拿着酒的手穿过刘星的胳臂。刘星和关婷婷曾经也玩过这个把戏，所以并没有当回事儿，交杯喝了下去。
　　刘星本来喝一瓶还是没什么问题的，可是这一来一回的，三杯就是一瓶，而且喝的这么猛，谁能受的了？这他妈的哪里是品酒呀，比喝水还痛快。
　　“没酒了！”
　　关婷婷举着空瓶子说道，因为酒精的缘故，她的脸蛋儿变的通红，人的意识也开始不怎么清醒了，把酒瓶子高高的举起来，伸出舌头舔着瓶口，“刘星，没酒了！”
　　“好好，我这就去拿！”
　　刘星看着对方说道，然后起身走出包房。出了包房之后刘星立即去了卫生间，然后一阵猛吐。
　　“你没事吧？”
　　张静茹看着刘星问道，拿起纸帮助刘星擦着嘴。
　　“哎，别提了，四瓶酒十分钟就都喝光了，这样的喝法不吐才怪呢。对了，再拿几瓶，一比一对水！”
　　刘星道。
　　“知道了！”
　　张静茹说道，“多劝劝，少喝点儿！”
　　“嗯！”
　　拿完酒后刘星站在包房外面深深的吸了一口气，然后走了进去，好象进的是战场一样。
　　“你怎么才回来呀！”
　　刘星刚推门进去，关婷婷就扑到了刘星的身上，伸手夺过刘星手中的酒瓶，“来，继续喝！”
　　“慢点儿！”
　　刘星看着对方说道。
　　显然，关婷婷已经被酒精麻痹了，虽然酒中对了水，但并没有感觉出来，依然喝的那么猛，刘星想拦都拦不住。搀水的酒喝多了，肚子特别的涨，想去卫生间，不过又对关婷婷不放心，所以一直憋着。其实刘星的头也有点儿晕晕的感觉。没有办法，两瓶没掺水的红酒，两瓶掺了水的，谁也受不了呀。
　　“刘星，我爱你，我喜欢和你在一起的感觉。你呢？你怎么样？喜欢和我在一起吗？”
　　关婷婷身子靠在刘星的身上迷迷糊糊的问道，意识已经混沌不清了。
　　“喜欢，只是……”
　　“喜欢就可以了，其他的我不想听！”
　　关婷婷一失手把酒杯扔在了地上，然后双手紧紧的搂住刘星的胳臂，“星星，让我亲你一下可以吗？让我尝尝和爱人亲吻的滋味，昨天中午还是我的处吻呢，只是太匆忙，没什么感觉！”
　　刘星用缠着纱布的右手紧紧的搂着对方的腰，害怕对方滑落到地上，然后伸出左手的中指向包房的上方比划了一下。
　　监控室中……
　　“快，快把监视器关掉，不想活了！”
　　甘强看见显示器中老板比划的那个中指然后对操作员说道。这个老板，喝了那么多居然还记的监视器这事，原本还想看场好戏呢。
　　包房……
　　“刘星，让我亲一下吧，求求你了！”
　　关婷婷仰着头对刘星说道，脸蛋儿嫣红，娇艳的嘴唇儿随着喘气而呼出一口一口的热气，吹在刘星的脸上，痒痒的。
　　“婷婷……呜！”
　　刘星刚想说点儿什么，可惜嘴一张，也不知道关婷婷哪里来的力气，突然身子向上一窜，狠狠的吻上了刘星的嘴唇！
　　刘星瞪大了眼睛看着对方，见到关婷婷微微的眯着眼睛，其中除了醉意、情欲还有一分的清醒。
　　刘星准备伸手推开对方，奈何两人的身子贴的太紧，刘星的双手一不小心按到了关婷婷丰满的胸部。刘星神情一愣，而关婷婷在刘星的身上贴的更紧了。刘星准备把手收回来，但是却被关婷婷紧紧的抓着。
　　“婷……呜！”
　　关婷婷索性把刘星按在了沙发上，整个人都贴了上去，狠狠的亲吻着对方。双手也开始不停的在刘星的衣服上乱摸乱抓。
　　刘星也喝了很多的酒，头脑发热也有点儿迷糊了，但毕竟这件事情非同小可，刘星用仅存的那点儿清醒的意识控制着身体，双手一用力把关婷婷推开。
　　“嗯……”
　　关婷婷被刘星推的从沙发上摔在了地上，发出一声闷响。关婷婷翻了个身，但是身体却不受控制又倒在了地上，不过嘴里却依然念叨着刘星的名字，“刘星，我爱你，让我当你的女朋友吧！”
　　看见关婷婷的样子，刘星知道对方已经是醉的一塌糊涂了，无奈的摇了摇头，然后把倒在地上的关婷婷抱了起来放在沙发上，让其平躺在上面。
　　看着嘴里还在嘟囔着的关婷婷，刘星扶着墙壁走出了门，两个女服务员站在外面。
　　“拿个毯子进去，你们俩今天晚上照顾好她就可以了！”
　　刘星对两女说道，然后向楼下走去。
　　“是，老板！”
　　当刘星身体颤颤悠悠的来到二楼的时候，第一时间发现他的张静茹立即走了过去扶着刘星，然后带着刘星直接上到最上面的房间。
　　“老婆，我的心好痛！”
　　刘星趴在床上，神智有点儿不清，酒劲儿终于上来了。
　　“睡一觉就会好了！”
　　张静茹温柔的说道，然后帮助对方脱了身上的衣服，拿来湿毛巾擦拭着刘星的身体。
　　张静茹帮助刘星盖好被子，刚要走，手却被刘星紧紧的抓住。
　　“老婆，我该怎么办？我……我不想失去她这个知己，可是……可是我也从来没有想到会与她成为男女朋友，我该怎么办？”
　　刘星喃喃的说道。
　　听见刘星的话，张静茹愣了愣，虽然只是短短的几句，但是已经基本上说明白了他与关婷婷之间的痛苦。
　　“你不是说过吗？不要想的太多，一切跟着感觉走！”
　　张静茹安慰着刘星说道。
　　“她说爱我，要当我的女朋友，可是我却从来都没有这样想过，我只把她当成最最好的朋友、知己，失去她我会不舒服的。但是我已经有了你们……原本以为我是一个情圣，现在才明白，原来自己是一个笨蛋，一个彻彻底底的笨蛋……”
　　“你不是笨蛋，遇到这样的事情，任何人都会迷茫了，你是怎样想的你就怎样去做，我永远支持你。如果你没有了勇气，我可以把你给我的勇气还给你……”
　　“呼……呼……”
　　张静茹还想说什么，不过已经传来了刘星的鼾睡声。看向躺在床上身子萎缩在一团的刘星，张静茹摇了摇头，原来刘星……还是个孩子！


第265章 看见一个不想看见的女人
　　当刘星再次醒来，已经不知道是什么时候了，一睁眼感觉这房间这么的熟悉，想了想才知道，原来这里竟然是自己在酒吧最顶层的卧室。哎，很长时间没来了，差点儿忘记了。
　　可是自己怎么会在这里呢？刘星直起身子，却看见张静茹趴在床边。刘星摇了摇头，看样子自己还是没成熟，这几天似乎光被女人照顾了，难为她们了。
　　刘星身子刚刚一动，张静茹就已经醒了过来。
　　“你醒了？”
　　张静茹看着刘星问道，一边揉着眼睛。
　　“嗯，吵醒你了！”
　　刘星看着对方说道，看了看时间，已经一点半了，“对了，关婷婷呢？还在吗？”
　　“她一早就离开了，说是去上班！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“什么？去上班？”
　　刘星听见后愣了愣，“她没事吧？”
　　“很清醒的样子，还问我你去哪里了，我告诉她你有事离开了！”
　　张静茹说道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，关婷婷这就去上班了？她到底怎么样了？刘星心理不解，现在关婷婷的事情已经成为刘星的心病了。两块儿心病，一块儿是夏雪，另一块儿是关婷婷。哎，当男人真难。
　　“对了，早晨的时候你的电话响了，我帮你接的。说是你姐姐！”
　　张静茹道。
　　“老姐？她找我干什么？”
　　刘星不解。
　　“她说今天让你早点儿回去，不要象去年那样，生日宴会开到一半在去！”
　　张静茹道。
　　“生日宴会？”
　　刘星听见后愣了愣，“糟了，你不说我差点儿就把这件事情给忘记了。这就快两点了，不行，得赶紧去，要不然又要被老姐整了！”
　　刘星说道。
　　“不知道我穿什么衣服合适？”
　　张静茹问道。
　　“哦，我们就这样去就行了，那里有更衣室，什么样的礼服都有！”
　　刘星看着对方说道，然后立即穿好衣服，拉着张静茹离开。
　　一路上张静茹不停的问这问那，想要了解刘星父亲的喜好，可是刘星也不太了解。自小开始，在刘星的印象中，老爸除了做生意似乎什么都不喜欢。
　　一问三不知，刘星被张静茹一顿埋怨，什么当儿子的不知道老爸的爱好是不孝顺呀，刘星无奈了，谁让自己碰见张静茹这个孝女了呢？
　　刘星和张静茹来到酒店门口，五星级酒店，刘氏企业，北京、上海、深圳三点一线一共三家。
　　由于刘星并没有来过几次这里，又加上他现在这身凌乱廉价的衣裤，蓬乱的头发，与酒店格格不入，几个服务员都不禁皱着眉头。
　　“刘星……”
　　张静茹有点儿不解的看着刘星，显然，一个大少爷竟然被人这样看，太丢脸了吧？
　　“妈的，又被误会了！”
　　刘星小声的念叨着，这已经不是第一次了，“刘震凌的生日宴会在那里？还是二号宴会厅吗？”
　　“你是谁？敢直呼我们董事长的大名？”
　　一个门童对刘星说道。
　　“我是来……”
　　“哎呀，老弟，你怎么才来呀。”
　　这个时候，一个声音传了过来，接着就看见一个身着职业装的美女从电梯的方向走了过来，“快快，衣服都给你准备好了！”
　　“不好意思，睡过头了！”
　　刘星一边抓着头一边说道，然后拉着身边的张静茹走了过去，“姐，这是张静茹，你听过她的名字的！”
　　刘星介绍道，“静茹，这就是我姐，刘月！”
　　“你就是张静茹？”
　　听见刘星的话，刘月愣了愣，刘星高中被人甩的事情她是知道的，而女主角的名字她也是知道的，没有想到时隔这么多年，这个女人竟然会成为自己这个弟弟的女朋友。
　　“你好！”
　　张静茹礼貌的伸出手。
　　“你好！”
　　看见貌美大方的张静茹，刘月笑着说道，然后伸出手与对方的手握在了一起，至少这个女人给她的第一印象还是很好的。同时对这个女人感到好奇，她真的想知道到底是什么样的女人能另自己这个老弟发生这么大的变化。
　　“别在这里客气了，你们俩都很好。去宴会厅吧！”
　　刘星道。
　　“去什么去，衣服还没换呢，先跟我上去。”
　　刘月对刘星说道，然后拉着张静茹向上面走去。刘星跟在后面，突然想到了什么似的，又走了回来，来到先前那个门童的身前。
　　“刘震凌是我爸，谢谢！”
　　刘星看着对方说道，然后紧跟着老姐进入电梯。
　　听见刘星的话，又看见了大小姐刘月，服务员全都离开了，只留下先前质问刘星的门童在那里傻傻的站着。
　　刘月带着张静茹进入了一个房间，却把刘星排除在了外面。
　　“哎……我……”
　　“你什么你？这里是女休息室，男人禁止入内！”
　　“那我去哪呀？”
　　刘星问道。
　　“自己家的酒店不知道换衣服的地方在哪？谁让你不回家帮爸的？连服务员都不认识你。自己去找！”
　　刘月没有好气的说道，明明告诉他早点儿到了，现在却来的这么晚，弄的她现在这么忙。
　　刘星站在门外咬着嘴唇儿，真叫什么事儿呀？今年来的已经够早的了，去年来的太晚刘星还记的是在车里面换的衣服，要不刘星怎么会不知道换衣室在哪呢？
　　‘对了，去宴会厅，未来姐夫一定在宴会厅，找他！’刘星的心理想到，二号宴会厅的位置他还是知道了。
　　远远的就看见二号宴会厅门外放着许多的花篮，两个服务员站在外面，不停的有西装革履的人向里面走去。男的都是一身的正装，女的都是晚礼服。刘星看了看自己身上的破烂衣服，有点儿不好意思进去找人了。
　　这叫什么事儿呀？自家的地方都不好意思进！
　　“刘……刘星，你在哪站着干什么？”
　　这个时候，宴会厅的门打开，王震从里面走了出来，正好看见站在不远处犹豫的刘星。
　　“咦？姐夫，姐夫呀，我可找到你了。”
　　刘星赶紧走了过去，紧紧的拉着王震的手，真是得来全不费工夫呀，“姐夫，我的衣服放在哪呀？我姐不告诉我！”
　　刘星道。
　　“自家的更衣室里没有吗？”
　　王震问道。
　　“我……我不知道在哪了！”
　　刘星道，感觉有点儿丢人。
　　“什么？行，你小子真牛！”
　　王震看着刘星说道，“我带你去，今天人来的可不少，政界和商界都来了很多人，你可不能给你爸丢脸！”
　　“你还没成他女婿呢怎么就帮他说话了？你说我人品不行我不建议，你说我长相不好我可是要骂街了，难道我长的很丢脸吗？”
　　刘星道。
　　“行了行了，别跟我贫了，快点儿跟我走吧！”
　　王震道。
　　“未来姐夫，谢谢你。结婚后我一定让我姐好好对你的，多给你点儿零花钱！”
　　刘星紧紧拉着王震的胳臂说道，不停的在对方的衣服袖上蹭来蹭去的。
　　“哎，你小心别把鼻涕……”
　　王震狠狠的把刘星向后面一推，以摆脱对方的‘鼻涕’。
　　刘星的身体本来就是倾斜的，身体依附在王震的胳臂上，被王震这样一推，刘星一个后仰，踏着小碎步，“啪……啪……”
　　踩着步点儿，刘星倒退三步。
　　本能的伸手向一边扶着，正巧服务员把门打开迎接两位宾客，刘星的手一空，结果踏的迷踪步直接进了宴会厅。
　　看见此景后王震一愣，伸出自己的双手，有那么大的力气吗？然后狠狠的拍了一下脑门儿。
　　‘完了，小月非得找我算帐不可！’王震的心理想到。
　　生日宴会厅中此时已经聚了许多的人，他们来这里的目的一方面是为了巴结刘震凌，另一方面也是因为这里今天聚集了大量的社会名流，多认识一个人，不管是在官场还是在商场，或许都能够得到帮助。
　　生日宴会在晚上六点举行，现在下午三点，在这个时候，那些爷爷辈和爸爸妈妈辈的大都在宴会厅里面的偏厅贵宾休息室中谈天说地，而宴会厅里面大都是年轻一辈的天下。五点之前，他们才是这里的主角。
　　宴会厅中的气氛因为有钢琴的伴奏和鲜花的摆设而显的温馨，因为这里大多数是年轻人所以也显的轻松。但毕竟大家都是有身份的人，即使聊天的人声音也不大，也许会有三三两两的小集团，也许在这个集团中你可以炫耀，但是在大厅中却没有人敢张狂。
　　就在这样一个环境下，突然出现搞笑的一幕，一个二十多岁和大厅中所有年轻人年龄都差不多的男人连推带撞从门外‘冲’了进来，然后坐在了地上。更重要的是这个年轻人在这样一个正式的场合却穿着一双运动鞋、一条牛仔裤、一件体恤，而且还顶着一个鸟巢的头型，很可笑。人们都不知道这样一个傻忽忽的人为什么会出现在这样的场合。
　　也不能怪刘星，他已经五六年没有在这个圈中混了，原来的那帮弟兄不是在外地当领导就是在国外做生意。原来那些上不了场面的这个时候却都出现了。
　　当然，其中可能有几个见过刘星的，但是刘星现在的这一身装扮，变化的太大，他们也有点儿不敢认人。俗话说物以类聚，人以群分。身穿名牌家世还算雄厚的他们怎么也不会和这样一个身穿几十、一百块衣服的人站在一起。
　　面子呀～～！
　　刘星可是见过大场面的人，比这更丢人的事情刘星也干过，所以他知道，现在唯一要做的事情就是镇定，心稳才能处理任何的事情。而且眼前这些人，刘星还并没有放在眼里，他们这些人也只能算是上流社会年轻人当中的第二梯队！刘星可是第一梯队的佼佼者。
　　刘星站了起来，拍了拍身上的灰尘……不过地上的红地毯似乎要比他的衣服还要干净。
　　‘如果自己就这样开门走回去，那肯定会被认为是精神病成为这些人的笑柄，还不如就这样做点儿什么，好歹也要让这些人知道咱是一个有风度的人。’刘星的心理想到，同时心理诅咒着，‘未来姐夫，你完蛋了，竟然敢让我出丑，我要让老姐整死你！’
　　刘星挺直了身子，装做什么也没有发生的样子，左右看了看，然后神情自若的在一边的桌子上拿了杯果汁喝了下去。昨天酒喝的太多了，刚刚睡起来口干的很。
　　“扑哧～～！”
　　看见刘星这个样子，在场许多的小姐笑了出来。
　　没有办法，先是看见一个傻忽忽的人从外面撞进来倒在地上，又看见这个男人拿着杯子猛灌果汁。虽然这个男人长的还不错，但是这举动在这种场合显然是非常不合适的。
　　喝完后用手擦了擦嘴向周围看了看，自己现在已经成为这个场合中的焦点了，不过看样子是反面教材，被人取笑的对象。不过刘星却不在乎这些，要是在意，他也不会离开本家而去外面住了，而且还在一个小公司当个什么销售员。
　　喝点儿水舒服多了，咦？还有糕点？正好早上和中午都没有吃，刘星也不客气，反正都是自己家的，不吃白不吃。从一边拿来一把椅子，然后来到桌子旁边坐了下来，一口糕点一口果汁的吃了起来。也幸好没有几个人认识自己，要不然那可就真是丢脸了！
　　“他是谁呀？怎么这样的无礼？”
　　众人开始纷纷的小声议论着。
　　“无礼不无礼是一回事，让人最奇怪的是象他这样的人怎么能进到这里来呢？”
　　其他的人心理也都不解。
　　“洗马桶的吧？”
　　“我看是收垃圾的，哈哈哈哈！”
　　“收垃圾的也能进这里？有意思～～！”
　　一群男人开始不停的贬低着刘星，在女士们面前好衬托她们的形象。
　　切，装比！刘星对这些人非常的不屑，老子出来混的时候，你们还在家中吃奶呢！刘星的心理想到。手上的动作并没有停止，依然不顾形象的大吃着。
　　“啪～～！”
　　一盘子糕点放在刘星的桌子上。
　　“我可以坐下来吗？”
　　一个动听的女声传进刘星的耳朵里面。
　　“如果我说不行，你是不是就会离开？”
　　刘星说道，头也没有抬起来，因为当他刚进宴会厅的时候，早已经把所有人的反应看在了眼里。当然，有几个熟人刘星也认的出，同样她们也认出了刘星，那眼神就能看的出来。
　　“你还是老样子！”
　　女人微笑着说道。
　　“你不也是一样吗？告诉你别缠着我，你却还出现在我的眼前。怎么说来着？阴魂不散，对吧？”
　　刘星抬起头看着对方说道，“你怎么来了？”
　　“刘叔叔过生日，我当然要来了！”
　　女人笑着说道，“让我嫁给你吧？”
　　“衣若馨，你别得寸进尺，和你说话已经很给你面子了！”
　　刘星看着对方说道，然后低着头继续吃。
　　“难道我还不如这糕点吗？好歹咱们曾经也是……”
　　“闭嘴！”
　　“我们这么长时间没见，对我怎么这样的冷漠？”
　　衣若馨看着刘星笑着说道。
　　宴会厅中女人很多，各种类型，小家碧玉和大家闺秀，保守的和开放的，不过在场的人却没有一个能及的上眼前这个女人衣若馨。
　　毕竟是练舞蹈的，现在又是舞蹈教师，舞蹈能培养人的气质，使人形体健美、美化人的仪态。受过舞蹈训练的人具有与一般人不一样的形体和仪态。衣若馨的身材以及气质无疑是美丽的，加上这白色的礼服，就如同高傲的白天鹅一样。
　　说起来刘星和衣若馨的第一次见面也是在一个宴会上，当时衣若馨看起来象是一个傻忽忽的女人，带着一个大眼镜，后来刘星在高中的时候又见到她了。刘星学习不好，她的学习非常好，有了玩弄好同学的念头，想看着这些老师眼前的乖乖女和自己一起堕落的样子，没有想到这女人为了自己变化了那么多。又是练舞蹈锻炼身材和气质，又是做手术拿掉了眼镜。刘星真的拿她很无奈，他从来就没有看见一个女人象她这样的执着！
　　衣若馨的家境也是相当的好，她的爸爸也是一个商界有名望的人，而她的妈妈年轻的时候就是舞蹈演员，后来在总政歌舞团当个什么辅导员主任之类的，好象还是个什么大校，衣若馨的外公是个什么少将，反正也是一个很牛的女人。没办法，在这个圈中的每一个都是有背景的，那个年代时兴强强联合，现在似乎也是讲究门当户对！
　　“对了！”
　　刘星擦了擦嘴然后笑眯眯的看着对方，“我得告诉你一件事情，我有女朋友了，而且我还带来了，嘿嘿嘿嘿，你该死心了吧？当初可是你亲口说的，我要是找到女朋友你就不缠着我的。”
　　“是吗？我忘记了！”
　　衣若馨看着刘星说道，然后伸手把刘星嘴角边的糕点渣拿掉，放到她的嘴里，这样暧昧的动作在餐厅中无疑犹如一个晴天霹雳，许多追求衣若馨的男人都愣住了。
　　“你……你这个女人怎么能耍无赖呢？”
　　刘星看着对方说道。
　　“跟你学的呀！”
　　衣若馨笑眯眯的看着刘星说道。
　　“我告诉你，你可不能不讲信用！”
　　“有女朋友就有呗，不过我得看看，如果能让我服气，我自然会离开，如果不能让我服气，我还是不会放手的！”
　　衣若馨看着刘星说道，“对了，你现在在干什么？我问过刘叔叔，他也不知道你在干什么。”
　　衣若馨一脸的好奇，从三亚回到北京之后，衣若馨就没有见过刘星，虽然打听了很多次，但是依然没有任何的结果。
　　“这你就不用担心了，肯定比你好！”
　　刘星撇了撇嘴说道，“听说过张静茹吧？”
　　“张静茹？谁呀？”
　　衣若馨说道，不过这个名字似乎有点儿耳熟，“张静茹？你是说咱们高中的校花，把你甩的一塌糊涂、一蹶不振，害的你把我也给甩了的那个女人？”
　　“这你倒是挺明白的！”
　　刘星看着对方说道，“你完了，她现在就是我的女朋友！”
　　“是她？那还真是……”
　　“决定放弃了吧？”
　　刘星笑看着对方说道。
　　“放弃？不是我的风格。我只是觉的有点棘手而已，如果真的是她，那还真要和她比比，高中因为她你把我甩了，我现在一定要让你因为我给她甩了！”
　　衣若馨狠狠的说道，一副自信的模样。
　　“不可理喻！”
　　刘星白了对方一眼说道，然后站了起来换了个位置继续吃。这女人，跟神经病似的！
　　衣若馨显然不准备就这样放过刘星，站了起来又来到刘星的身边。
　　“她在哪里？我想见见她！”
　　衣若馨对刘星说道。
　　“去换衣服了，宴会正式开始的时候，自然会见到。”
　　刘星说道，“还有，你那么遭风，能不能离我远一点儿？”
　　“暂时不行！”
　　衣若馨道。
　　“……”
　　“呵呵，我就是喜欢你对我不理不睬的样子！”
　　衣若馨笑着说道。
　　“真够贱的！”
　　刘星小声的嘟囔道。
　　“衣若馨小姐，能否给我介绍一下，这位先生是……”
　　这个时候，一个男人走了过来微笑着对衣若馨说道，一副很绅士的样子，而周围的人目光都集中在这里，显然是在等着看好戏！
　　“切～～！”
　　刘星不屑的笑了笑，刚才这个男人的举动一直被刘星看在眼中。这个男人最开始在一边与其他几个人在嘟囔着什么，对刘星和衣若馨这边指指点点的，看他的样子一定不是什么好货。
　　“他就是……”
　　“我就是迷倒万千少女、维护世界和平、玉树临风、人见人爱，傻X总是喜欢在我面前装X的牛X之人。”
　　刘星一边吃一边说道。
　　“扑哧～～！”
　　坐在一边的衣若馨笑了出来，花枝招展另有一番风情。
　　“真会说笑呀！”
　　听见刘星的话，来人紧紧的咬着牙说道。这不是明摆着的吗？如果自己要装X，那么自己就是傻X。回头看了看，身后的几个人可都在注视着自己呢，不能丢脸，要不然以后还怎么在这个圈混呀！
　　“他向来都是这样幽默！”
　　衣若馨笑着说道，看见刘星让别的男人吃憋，这是她最高兴的事情。
　　“衣若馨小姐，可否请你跳一支舞？”
　　来人问道。
　　“……”
　　衣若馨没有说话，转头看着刘星。
　　“别看我，随你大小便！”
　　刘星道，他虽然不怕这些小杂碎，但也懒的理他们。最后喝了一杯果汁，把噎在嗓子里的东西顺下去，然后站了起来向钢琴的方向走去。
　　“衣若馨小姐……”
　　“不会！”
　　衣若馨说道，刘星走了，她哪里还会有心情跳舞？不过这理由是不是有点儿太勉强了？舞蹈老师不会跳舞？骗的也太诚恳了吧？
　　“跳舞？”
　　刘星撇了撇嘴，然后站在宴会厅中央大声的喊道，“还有谁想跳舞？”
　　‘妈的，反正都是焦点了，也不差这点儿事了。这些年轻人太猖狂了，必须得给他们一点儿教训！给他们提个醒，让他们知道天外有天，人外有人！’刘星的心理想到。
　　衣若馨微微一笑，知道刘星又要搞怪了，她站在原地，笑眯眯的看着刘星。
　　刘星走到钢琴边上，然后对琴师说道，“弹的什么东西，这样的歌曲让人怎么跳呀？”
　　刘星伸手把对方拉了一边，然后自己坐了上去，十个手指用力的甩了甩，然后把手指放在琴键上面。
　　他还会弹钢琴？那更符合我的胃口了！结婚后一个弹钢琴，一个跳舞，天生的一对，真好！衣若馨笑着想道。
　　“铛铛铛滴答滴答，铛铛铛滴答滴答～～！”
　　衣若馨看着刘星，手捂着小嘴，几乎要笑出眼泪来了，现在的她憋的实在是难受。和刘星在一起，果然会很快乐！能当着京城这么多大少大小姐这样做的也只有他了！
　　鬼子进村的歌曲让刘星用钢琴演绎的绝对正点，原本在跳舞的几个年轻人也尴尬的站在那里，一时间不知道该怎么办才好。节奏根本踩不上，怎么跳呀？
　　“哼～～！”
　　刘星冷哼一声，然后站了起来大腰大摆的出了宴会厅。
　　不知不觉已经四点了，还有一个小时那些爷爷爸爸妈妈辈的人物就要进这里了，赶紧溜，要不然被老爸老妈发现，那脸可就丢尽了！刘星的心理想到。
　　刘星的与众不同与特例独行显然已经把在场的年轻一辈给震住了。男人大都对刘星的不雅感到不屑一顾，也以此来提高他们的身份。而剩下的那一小批男人则对刘星最后的嚣张劲儿感到不满。他是什么人？怎么敢在这种地方这样的嚣张？
　　而在场的女人们，也已经被刘星的那份粗犷、那份洒脱还有那份幽默所吸引。这样独特且嚣张的男人往往能吸引女人，引发她们内心深处的征服欲望。对于那些象哈巴狗一样的男人，她们才不喜欢呢。
　　有句话说的好，‘男人一幽默，女人倒一片。’还有‘男人不坏女人不爱。’可见，一个男人有点儿小幽默，再加上一点儿小坏，杀伤力何等之大。当然，这里的男人小坏，不是本质上的坏，是有点儿淘气的坏以及有点儿狡黠的坏，这样很好，绝对受女人欢迎。这可能也是刘星身边总是有许多美女出现的原因。


第266章 一切有我！
　　“你们出去吧！”
　　当刘月带着张静茹走进私家更衣室的时候，看着屋子里面的两个佣人说道。
　　“是，小姐！”
　　两人走出了房间。
　　更衣室其实是一个超大的房间。八十多平方米的样子，正前放六米长的衣柜里面放着各种各样的衣服。职业装、晚礼服等等等等，少说也有百余件，两边分别树立着两个落地的大镜子，足有两米高的样子。进了这个房间，就如同走进一个服装展览室一样，让人眼花缭乱，可以说是女人的天堂。张静茹是第一次见到这样的场面，不禁的愣住了。
　　“我听说过你的名字！”
　　刘月在一边的沙发上坐了下来看着张静茹说道。
　　“哦，今天早上的电话就是我接的！”
　　张静茹听见刘月的话后回过神来，微笑的看着眼前这个女人说道。
　　“我不是说早晨，记的在我弟弟高中的时候，我就听说过你的名字！”
　　刘月看着对方说道，无形之中给人一种压迫感。这种压力会使每一个站在她面前的女人都会感到自行惭愧。
　　“哦～～！”
　　张静茹听见后愣了愣，显然已经感觉到了刘月身上的这股气势，又加上刘星并没有在身边，所以心理特别的紧张，除了这种气势之外，还是因为眼前这个女人是刘星的姐姐。
　　“听说你高中的时候把我弟弟给甩了？是因为我弟弟配不上你吗？”
　　刘月看着张静茹问道，声音咄咄逼人，大有一种替刘星打抱不平出气之势！
　　“……”
　　张静茹没有说话，静静的站在那里，不知道对方的意思。
　　“你知道吗？那个时候你让我弟弟伤心了好一阵，不对，是好几年，我弟弟因为你变化了许多。你知道吗？本来他是应该继承刘家所有的家产，而现在最少也是一个总经理的，可是就因为你，他现在连家都不回了，说什么要过平凡的生活。我爸爸很气愤，我也是！”
　　刘月看着对方说道，“你能够给我一个合理的解释吗？”
　　“这并没有什么好解释的！”
　　张静茹想了半晌看着刘月说道，她是一个有志气的女人，她不会在强权面前低头，她不需要在任何人面前低头，她是最好的，这是刘星对她说的。刘星给了她勇气，很多很多，在那个时候，张静茹就告诉自己，以后不能让刘星失望。
　　面对着刘星的姐姐刘月，虽然在最开始的时候心理倍感压力，但是她知道，不管怎么样，刘星都会站在她的身边。况且，张静茹本身就是一个不畏惧强权的人，所以没过多长时间，她的心就稳定了下来。虽然还有少许的紧张，但是这并不能代表什么。
　　“不需要解释？呵呵！”
　　刘月轻笑了两声，然后看着对方说道，“如果我把这件事情告诉了父亲，你说结果会怎么样？你还能和刘星在一起吗？”
　　“可以！”
　　张静茹道。
　　“真不知道你是从哪里来的自信，家世？好象并不是吧！容貌？如果你觉的你很美的话，那你就想错了。想要嫁给刘星的美女成千上万。”
　　张静茹笑着说道。
　　“这是我和刘星之间的约定，他说过，即使世界背叛了我，他也会为了我背叛这个世界！”
　　张静茹说道，嘴边竟也露出了笑容。
　　‘小王八蛋，就会用这样的话来讨女人喜欢！’看见张静茹的笑容，刘月的心理想到。
　　“是吗？那你可不要当真，他对女孩子说的情话，要比他吃的米饭还要多！”
　　刘月笑着说道。
　　听见刘月的话，张静茹微笑不语，这是一种信任，相爱之人彼此的信任。
　　“此时无声胜有声？我只需要一个解释，我想……你应该有父母吧？”
　　刘月道，她实在是没有想到眼前这个张静茹居然会这样平静，非得逼刘月做一些她不爱做的事情。
　　“你……你这是威胁我吗？”
　　张静茹眉头微微一皱，看着刘月问道。她一切都无所谓，但是她的父母……刘月的这句话正好说到了张静茹的死穴！
　　“算是吧，你要知道，有钱的没有一个是好人，我也是！”
　　刘月笑着说道，很灿烂，从张静茹的表情上她已经看出了许多内容。
　　“因为……当时的刘星不值的我去爱！你满意了？”
　　张静茹说道，紧紧的咬着牙，压制着内心中的不满，如果不是因为刘星，她恐怕早已经离开了。
　　“那现在呢？是因为知道了他有钱？或者还是什么？”
　　“刘星他变了，我知道这一切是因为我，所以我才不想辜负他。高中的时候我就知道刘星的家很有钱，但是我……”
　　“你敢说你和刘星在一起不是为了钱？”
　　张静茹打断了对方的话后说道。
　　“是，我承认……我和他在一起是因为钱，但绝对不是为了钱。我的爸爸患了尿毒症，需要医药费，也许那些钱对于你们来说并不算什么，但是对于我……是的，我的家是很穷，但我还是有志气的。最开始也是因为钱和刘星在一起的，但是不知道为什么，我……爱上了他，真的，没有骗你。他帮了我许多，我这一辈子都还不上。许多次我问自己和他在一起是不是因为感恩，是不是因为把自己卖给了他。不是，我也不知道为什么会爱上他。我知道我配不上他，对他并没有什么奢望，只要他不离开我就可以了。我……我是真的！”
　　说到最后，张静茹竟然哭了出来。
　　“不，你配的上她！”
　　刘月站了起来笑着说道，伸手把手帕递给对方。这个张静茹……不简单。
　　“谢谢！”
　　张静茹接过手帕不停的擦着眼泪，然后露出一丝微笑，“不好意思，我太激动了！”
　　“人是感情动物，有真心的感情波动，就会流出眼泪，这很正常！”
　　刘月笑着说道，“好了，别哭了，要是让刘星知道我把你弄哭了，虽然我是他的老姐，但也猜不出他会做出什么样出格的举动。”
　　“他不会的！”
　　张静茹笑着说道，然后把手帕还给了刘月，“你不会因为我而为难刘星吧？”
　　“你放心，他是我老弟，我怎么可能为难他呢？这个时候还想着他，老弟的眼光不错，你也不错！”
　　刘月笑着说道，“好了，现在让我看看，怎么把你打扮成宴会的焦点，成为老弟的白雪公主吧！不要小瞧我呦，我可是间修服装设计、美学、艺术赏析……”
　　……
　　“呼～～！”
　　走出生日宴会厅中的刘星轻轻的松了一口气，估计自己又要出名了。
　　“看见什么熟人了？美女？”
　　一直站在门外等着刘星的王震笑着问道。
　　“美女？看样子你是已经把所有的女人都仔仔细细的看过了。恩，我得向老姐汇报一下！”
　　刘星手支着下巴一本正经说道。
　　“别，小舅子……”
　　“嘶～～！谁是你的小舅子？你刚才怎么把我推进去的你忘了？如果不是我机灵，恐怕现在就已经成为别人的笑柄了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“什么笑柄不笑柄的，你这么优秀，肯定进去一次俘获了许多女孩子的芳心了吧？”
　　王震笑看着刘星说道，然后用胳臂推了推刘星，“哎，刚才那曲《鬼子进村》是你的杰作吧？够拉风的！”
　　“行了行了，赶紧带我去换衣服吧，要不等会儿可就真是拉风了！”
　　刘星看着对方说道。
　　来到更衣室，这下刘星可知道位置了。里面站着好几个人，有服装师、化妆师、发型师等等不过都是自家专用人员。
　　“我说小舅子，你的身上怎么还有酒味呢？快去洗洗！”
　　王震赶紧把刘星推到了最里面的浴室。
　　昨天差点儿喝死了，能没酒味儿吗？刘星心理想到，然后嘟嘟囔囔的脱下衣服，冲着身子。
　　“姐夫，给我挑件低调点儿的，我现在女朋友太多了，要是打扮的太帅的话，以我现在的工资可养不起！”
　　刘星一边冲着澡一边大声的说道。
　　“真不知道你小子怎么那么多的艳福，你跟我说实话，现在有多少个女朋友？”
　　王震对浴室里面的刘星问道。
　　“不告诉你，你个‘妻管严’，我姐一问你你肯定得招，她知道了我妈就知道了，我妈知道了我老爸就得知道，他们都知道了肯定得管我。我喜欢自由。”
　　刘星道。
　　“那你未来结婚呢？总得选一个当老婆吧？咱们国家可是一夫一妻制！”
　　王震说道。
　　“别以为你爸爸是大官就了不起，我就违法了，你能把我怎么地？让他抓他自己儿媳妇的弟弟。”
　　刘星大声的说道，“现在当官的有多少个搞婚外恋你知道不？有多少个有小蜜你知道不？有多少个有二姨太三姨太的你知道不？有多少个……”
　　“行了行了，我又不是当官的，别跟我说这些话！”
　　王震大声的说道，刘月从小就是他的克星，而刘星从小嘴就特别的能损人，本来还想娶了刘月之后这个小舅子会对自己尊重一些，现在看来，估计不会变。不过这样也好，说明并没有把他当成外人。其实王震也很喜欢和刘星在一起，很轻松，“快点儿，让你洗澡没有让你在里面游泳！”
　　“知道了！”
　　刘星大声的说道，“不过话又说回来，你要是敢对我姐以外的女人动脑筋，那我就一枪干掉你！”
　　“你还是省两颗子弹吧，就你姐那性格，她的拳头可是比你的子弹要快的多！”
　　王震道，虽然如此，但是他就是爱刘月。
　　刘星从浴室里面走了出来，服装师、发型师、化妆师立即把刘星围了起来。
　　“我呢，天生丽质，妆就不用给我上了，挑件衣服，然后把我的头发顺顺就行了！”
　　刘星说道。
　　“不行，你姐说……”
　　“你还真把我姐的话当圣旨了？行了，她要有什么意见找我，她明明知道我不喜欢涂那些东西的！”
　　刘星说道，这个老姐，就是爱管闲事！
　　真不知道身边这几个人是怎么想的，就说那个服装师吧，已经给刘星比划了五六件的衣服了，而且似乎还有继续比划的趋势，而一边的王震也跟着瞎搀和起来。
　　“行了行了，别麻烦了，按照你们这样选，估计天黑也选不完！”
　　刘星不耐烦的说道，“黑白配永远是最经典的服装搭配，如果你们连这都不知道，那么就别在这里给我提什么意见！”
　　说完刘星站了起来在衣橱里面拿了一件白衬衫和一套黑色的西装。
　　“就这套了，谁在说话我给谁急！”
　　刘星说道，然后直接把衣服穿了起来，“咦？我是不是长高了？”
　　刘星道，刚才那个衣橱是他专用的，不过都是按照去年的比例进行制作的，可是刘星现在穿上，却显的有点紧。
　　“是吗？那用不用立即去换一套？”
　　王震问道。
　　“不用了，麻烦！”
　　刘星道，不过这略紧的西装穿在刘星的身上却把他健壮的身材表现的淋漓尽致，少扣一个扣子，少了一分的严肃却多了一分的洒脱。
　　服装师尴尬的站在一边，如果都是这样的少爷，他们这群人恐怕就要下岗了。如果不是接到董事长夫人的命令，要把少爷装扮的好点儿，他也不会这样麻烦过来麻烦过去的了。
　　发型师显然不想遭到下岗的威胁，本着简单的原则帮助刘星打理着头发。刘星的发质很好，也很容易打理，吹干后基本就已经定型了，所以发型师只是简单的帮助刘星梳理了一下就结束了。
　　刘星站了起来，用力的甩了甩头发，结果发型师刚刚弄好的造型一下子全没了，又恢复到最自然的模样。就连王震都无奈了。
　　“拥有柔顺头发的人，拥有一颗柔顺的心！”
　　刘星笑着说道，几个人的反应已经看在了他的眼里。刘星理了理两边的头发，把耳朵露出来，“咱讲究的自然美，你们呀，还年轻，什么都不懂！”
　　“得，我去你姐那里，我可管不了你！”
　　王震听见刘星的话后摇了摇头无奈的说道，原本接到的任务是好好的帮助自己这个未来的小舅子装扮一番，现在可好，自然美？哎！
　　“等等我，我老婆也在那里！”
　　刘星大声的说道，然后站起身追着这个未来姐夫。
　　刘星和王震站在女休息室门外，本来想进去的，可是被刘月赶出来了，理由很简单，换衣服！
　　换衣服？是呀，一句简单的换衣服却让刘星和王震无聊的在外面站了近半个小时能这五点可是已经过了，贵宾应该都已经开始陆续的进场了，希望六点之前两个女人能打扮完。
　　在刘星的急切的期盼下，门终于从里面打开了，一身红色吊带晚礼服的刘月先走了出来，钻石项链挂在胸前闪闪发光，盘在脑后的头发显的异常的干练，娇艳如同盛开的红玫瑰一样。一边的王震都看的直眼儿了，就象二傻子一样。刘星也不得不赞叹，自己这个老姐真他妈的美，美的层次，美的霸道。
　　“我漂亮吗？”
　　刘月原地转了一圈笑着问道。
　　“漂亮！”
　　王震道。
　　“我美吗？”
　　刘月又问道。
　　“美！”
　　王震又说道。
　　对于王震的反映，刘月满意的点了点头。
　　“老姐，你在这里臭美我不反对，但是我老婆呢？没被你弄丢吧？”
　　刘星问道，老姐固然美，但是现在他最关注的是张静茹。
　　“铛铛铛铛～～！白雪公主来喽！”
　　刘月微笑着把门逐渐打开，张静茹的身影也逐渐的出现在刘星的面前。
　　美，除了这个字刘星真的不知道该用什么来形容此时的张静茹。美到了极点，美出了感情。
　　白色，永远的经典，恒久的主题，白色的晚礼服上没有任何的修饰，但是却使张静茹浑身上下散发出一种知性与圣洁的美感，能将两者完美的合二为一，这样的女人真的很少见。看起来很高贵的样子，举手投足之间充满了一种雅致的气息，秀外慧中。那双眼睛羞涩中带有自信，让张静茹的美一触即发，连天使也会嫉妒。
　　和刘月站在一起，一红一白，一样的娇艳，一样的让人留恋。
　　刘星突然感觉有什么不对劲儿，微微的皱了皱眉头，然后来到张静茹的身前，上下不停的打量着。
　　“怎么了，这可是我亲自……”
　　“很好，不过……”
　　刘星伸手把张静茹耳朵上两颗钻石耳环拿了下来，接着，又把对方脖子上的钻石项链拿了下来。
　　“这么俗的东西可配不上你，你们什么时候见过天使带这种东西？”
　　刘星笑着说道，“只有不自信的女人才带这种东西，真正的美女不需要用任何东西来衬托和修饰的。”
　　然后把项链耳环都还给刘月。
　　“老姐，这些东西还是你自己留着吧，我老婆不需要！即使需要，也是将来我给买！”
　　“你小子行！”
　　刘月笑了笑说道，看了看递过来的钻石项链，这可是从南非购得花了几百万的钻石项链。不过这小子说的也有几分道理，那自己所带着的钻石项链……是否也该摘掉呢？
　　“走吧，去宴会厅！”
　　刘星把胳臂伸了过去，张静茹微笑的伸出手挽上了刘星的胳臂。果真是一对俊男靓女天仙配！
　　“等等～～！爸爸生日，难道你就不准备去见他吗？难道你不知道我们要跟着爸爸在六点之时一起进会场吗？难道去年你没有来不知道程序吗？难道……”
　　“难道你还没有嫁出去就变成鸡婆了吗？”
　　刘星打断了对方的话后说道，“行了行了，去老爸那里你就明说，用的上说这么多的废话吗？”
　　刘星没有好气的说道。
　　哎，还是没有逃过去。
　　“哼，就知道你想跑！”
　　刘月抓着刘星的肩膀说道，“你放心，爸爸不会说你什么的，最多……骂你几句！”
　　在刘月和王震的带领下，刘星还有张静茹跟在后面准备去见刘星的老爸。刘星倒是无所谓，可是张静茹却显的十分的紧张。刚才刘星这位姐姐给她的压力就已经够大的了，如果是她的爸爸……听说有钱人的眼光都很高，而且还有怪脾气，真的是那样吗？而且自己第一次来又没有带什么礼物，怎么办呀？
　　张静茹的心理不停的想着，紧张着，抓着刘星胳臂的手不自觉的紧了紧。刘星似乎也已经意识到了张静茹现在的紧张心情，把胳臂放了下来，紧紧的握住对方的手。
　　“你放心，有我在，没人能把你怎么样的！”
　　刘星小声的说道。
　　“嗯～～！”
　　张静茹点了点头，抓着刘星的手更紧了，手心已经出了汗。
　　其实刘星在自己老爸面前同样也会感觉到压力，老爸总是那副严肃的样子，看着心理就不舒服，这也是刘星为什么不愿意见老爸的原因。
　　“铛铛铛～～！”
　　刘月来到一个房间前面敲了敲门然后把门推开，“爸爸，妈妈，小弟回来了！”
　　房间里面一男一女，男的五十有八，身材不高，但是却精神烁烁，浓厚的眉毛下一双有神的眼睛，光是这一双眼睛，就给一种无形的压力。身体很健康，属于老当益壮的类型。
　　女的五十有四，也许是因为过着充裕的生活的缘故吧，看上去也只有四十几岁的样子，身材略显丰腴。细眉月眼，很慈祥。
　　这就是刘星的爸爸刘震凌和刘星的妈妈林雅。
　　“爸，妈！”
　　刘星进了屋子笑嘻嘻的说道。
　　“哎呀，儿子，想死妈了！”
　　刘星的妈妈走上前对刘星说道，然后紧紧的把刘星抱在了怀里。
　　“妈，别这样，我都这么大了！”
　　刘星微微的皱着眉头，每次回来都这样搂着自己，哎！
　　“回来就好，你爸爸今天过生日，快过去说说！”
　　刘星的妈妈在刘星的脸上亲了一下，然后拉着刘星说道。
　　“爸爸，祝福您生活之树常绿，生命之水长流，生日快乐，春辉永绽。五十八岁生日的今天，您还露出八岁的笑容。五十八岁的今天，您还焕发着十八岁的光彩。五十八岁的今天，您还有着二十八岁的健康。五十八岁的今天，您还保持着三十八岁的快乐，五十八岁的今天，您还保持着四十八岁的安详。五十八岁的今天，您很幸福！”
　　有意见归有意见，这寿还是要照常拜的，毕竟是自己的老爸，没有他哪里来的自己呀？
　　“你要是回来帮我，那就更好了！”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　听见老爸的话，刘星低着头，手搓着额头，又是这句……一时间没人说话，气氛尴尬！
　　“爸爸，今天是您过生日，就别说这些了。”
　　刘月出面打起了圆场，“对了，弟弟，你给爸爸妈妈介绍一下……”
　　说完指着一边的张静茹。
　　“哦！”
　　刘星这个时候才反应过来，老爸老妈对自己的爱，刘星的心理有数，只是……自己有自己的生活，他不想被打破。
　　“爸，妈，我给你们介绍一下，这是我的女朋友张静茹。静茹，这就是我的爸爸、妈妈！”
　　“伯父、伯母好。”
　　张静茹微微一弯身子微笑着说道，这也只是表面，其实她的心理特别的紧张。
　　“女朋友？”
　　听见刘星的话，刘震凌和林雅愣了愣，相互之间看了看，然后把目光锁定在眼前这个女人身上。
　　“祝伯父生日快乐，永远幸福！”
　　张静茹说道，双手相互紧紧的握着，心脏砰砰直跳。特别是当她接触到刘星父母的眼神的时候，心理倍感紧张。不过为了给刘星的父母留下最好的印象，所以极力的压制着内心的紧张与激动，脸上露着淡淡的微笑。
　　从一开始，张静茹的语言得体，动作优雅大方，总的来说表现还是非常不错的。
　　“你叫……张静茹？”
　　刘星的爸爸首先问道。
　　“是的，伯父！”
　　张静茹道。
　　刘星知道张静茹现在非常的紧张，又怕自己的老爸难为她，所以来到张静茹的身边，紧紧的抓着对方的手。
　　“我有一个不争气的儿子，六年前为了一个女人发生了改变，他的世界观他的人生观。张静茹，好象就是这个名字。是你吗？”
　　刘震凌沉默了半晌问道。
　　张静茹根本就没有想过刘星的爸爸竟然会这样开门见山的问出这句话，听对方的口气，似乎有怪责之意。姐姐还好，毕竟相差不了几年，心理的压力会少。眼前的可是刘星的爸爸，这……这可怎样回答是好呢？
　　“嗯？”
　　刘星听见后愣了愣，老爸是怎么知道这件事情的？难道是老姐告诉的？刘星转头看向一边的刘月，用眼睛质问着对方。
　　‘老姐？你出卖我？’
　　‘我没有！’刘月看着刘星用眼睛传达着意思。
　　‘我的事情只跟你说过，为什么老爸会知道？’
　　‘我也不知道！’刘月的心理此时也特别的着急，要是让自己这个宝贝弟弟误会了，那可就糟了。看着此时安静又尴尬的场面，刘月眼睛一转用手轻轻的推了推身边的王震，然后使了一个眼色。
　　王震接触到刘月的眼神后露出一丝的苦笑。
　　‘你家的事为什么老是让我搀和呀？’
　　‘废话，有本事你别娶我！’刘月狠狠的看着对方，然后把手悄悄的放在王震的后腰处。
　　‘我没本事！’王震叹了一口气，然后挺直了身子走到刘震凌的身前说道，“伯父，生日宴会就要开始了，我们是不是现在就该……”
　　“不着急，我还有话要问！”
　　刘震凌沉声说道，似乎连这个未来的女婿的面子都不给。刘震凌一副无奈的样子看向刘月，没有办法。
　　刘星轻轻的拍了拍张静茹的手，示意对方不要紧张，然后给了张静茹一个放心的眼神。
　　一切有我！


第267章 讨人厌的生日宴会！
　　“你还没有回答我的问题！”
　　刘震凌看着眼前的张静茹沉声说道。
　　“是她！”
　　刘星替张静茹说道，别说张静茹了，就连刘星对自己这个老爸的态度都感到非常的不满，张静茹的心理也一定紧张，“正是因为她，让我改掉了许多的坏毛病，同时也让我开始认真的对待这个世界。其实我应该谢谢她，谢谢她当初甩了我。你们也看到了，我改好了，所以我们在一起了！”
　　“我问你了吗？”
　　刘震凌微微皱了皱眉头看着刘星说道。
　　“我就是她，她就是我，我们俩谁回答都是一样的！”
　　刘星道，“还有，爸，你是怎么知道这件事情的？”
　　刘星说道，要是让刘星知道谁出卖了他，他绝对会毫不客气的教训对方一翻。如果是他老姐，那……一个星期不跟她说话。
　　“你以为你爸爸真的什么都不管你？”
　　刘星的妈妈看着刘星微笑着说道，“从你上小学到中学，从中学到大学，当然也包括高中，你的那些事情怎么能瞒的过我和你爸爸呢？”
　　“什么？你们……你们监视我？”
　　刘星看着自己的爸爸妈妈大声的说道，难怪这么多年，爸爸妈妈对自己在外面的生活这样的放心呢，原来……不知道是哪个混蛋监视自己的。
　　“不要说的那么难听，只是想照顾你而已！”
　　刘星的妈妈说道。
　　“什么？照顾我？我都多大了？要是让别人知道，丢不丢人呀！”
　　刘星大声的说道，“妈，你赶紧把那些人撤掉，别监视我了！”
　　“不行，除非你回来！要不然就别想。”
　　刘震凌对刘星说道，似乎暂时忘记了张静茹的事情。
　　“有什么了不起的，等回去后看我怎么把他们揪出来的！”
　　刘星小声的嘟囔着，突然想到了什么似的，愣愣的看着自己的父母，“这么说……你们在我那个家的周围也有人监视喽？”
　　刘星的爸爸没有说话，至于妈妈则微笑不语！
　　“难道我的那些……事儿，你们都知道了？”
　　刘星呆呆的看着父母问道，刘星突然想到，如果真的有人从自己上小学就开始被人监视的话，那么自己泡的那些女人……以及现在的那几个女朋友……
　　我靠，太卑鄙了！
　　“那得要看什么事儿了！”
　　刘星的妈妈说道。
　　刘星转头看了看一边的刘月，刘月皱着眉头，显然监视刘星的事情，她也不知道。
　　刘星松开张静茹的手在屋子里面走来走去，呼吸声变的沉重，现在已经不是老爸对张静茹不满意这件事情了。监视？这么说虽然自己离开的家，但是依然没有逃离过父母的眼睛？那自己还有什么隐私？
　　“啊～～！”
　　刘星突然大叫一声，双手胡乱的抓着头发，现在的他极其的抓狂，这件事情可不是一般的可恶，也不是二般的可恶，是极其的可恶，原来自己这么多年还生活在别人的阴影之下。
　　“这日子没发过了？是谁？到底是他妈的谁在监视我？我杀了他！”
　　刘星大声的说道，被这件事情气的面红耳赤。
　　如果今天不带张静茹，恐怕自己永远都不知道这件事情。妈的，自己也太大意了，这么多年竟然不知道有人跟踪自己？
　　“儿子，爸妈这也是为你好，外面多危险呀！”
　　刘星的妈妈拉着刘星的胳臂说道。
　　“危险？在你们身边才危险呢！成天走到哪里都要带着保膘，生怕被人绑架什么的，如果我过着平常的生活，谁会闲着没事来动我？吃饱了撑的？”
　　刘星大声的说道，“爸，你这样做太过分了，你侵犯了我的隐私权，我……我……”
　　“你是不是还要告我？法院院长是我的同学，公安部和检察院我都认识人，用不用我给你介绍一个大律师？”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　“别以为有钱有势就了不起，你赶紧把那些监视的人给我撤了，要不然别怪我不客气！”
　　刘星大声的说道，这件事情实在是太让人气愤了。
　　“哼，如果不找人看着你，又怎么会知道你在外面做的那些拦七八糟的事情呢？什么样的女人都敢往家里带。好了几年又学坏了！”
　　“你……”
　　“刘星，别吵了，他是你的爸爸！”
　　张静茹轻轻的拉着刘星的手说道。
　　“我们父子说话，哪里有你插嘴的份儿？”
　　刘震凌转头看着张静茹沉声说道。
　　“我好心把女朋友带回来，你……这里没法待了！”
　　刘星生气的说道，“我是不是一切都按照你说的去做才算是一个好孩子？按照你给我制订好的轨迹去做你是不是才会对我露出笑脸？”
　　“……”
　　张静茹再次轻轻的拉了拉刘星。
　　“好了好了，你们两人怎么每次见面都要吵呢？你们是父子，不是仇人！”
　　刘星的妈妈说道，同时拉了拉刘震凌，示意对方别在吵了。
　　“弟弟，他是你的爸爸……”
　　刘月上前拉着刘星说道，事实上这样的场面已经不是第一次了，每年的生日和过年都要吵一通才会安静。不过今天的事情，就连刘月自己也没有想到，爸爸竟然会派人监视刘星，虽然是一种关心，但是这种关心对于刘星来说，确实有点儿过分了。
　　“哼，反正也不是第一次了！”
　　刘星撇了撇嘴说道。
　　“你也少说一句吧！”
　　刘星的妈妈看着刘星说道，不停的给刘星使着眼色，刘星不说话了，毕竟老妈的面子还是要给的。
　　“震凌，今天是你的生日，外面还有那么多的贵宾等着你呢，这时间也差不多了，我们还是先出去招呼客人吧。这件事情……以后在谈！”
　　刘星的妈妈对刘震凌说道。
　　“我不同意！”
　　刘震凌看着张静茹说道。
　　“我只是带她来看看妈，并不是来征求你的意见。还有，那些监视的人你赶紧给我撤了，否则……我也有我的办法，看见一个打残一个，看见一双我打瘸一对！”
　　刘星生气的说道，突然想起了什么事情，“对了，我上个星期出去郊游，碰见两个毒贩子，当时我都被打成那样了，为什么没有人来救我？监视我的人呢？”
　　“哼，如果不让你尝尝苦头，你能回来吗？”
　　“行，我记住了，下次我也不反抗了，把我枪毙了更好，直接上天堂！”
　　刘星没有好气的说道，然后把张静茹搂在怀里。
　　气死我了，哪有这样当爹的？刘星的心理想到。
　　刘星的话说完，一对父子大眼瞪小眼，场面一时间陷入僵局。
　　“老刘，客人可是都来了，你这是……咦？刘星也回来了！”
　　就在这个时候，从房间外面走进来一对五十多岁的男女，男人说话豪迈低气十足。
　　“王叔，王姨，你们好！”
　　刘星转过身微笑着说道，能这么和刘震凌说话的人自然不一般，而两人正是王震的爸爸妈妈，未来的亲家。
　　“嗯，好好，可是有段时间没见了，在外面干的怎么样？”
　　王震的爸爸拍着刘星的肩膀笑着问道。
　　“成天被人监视着，象在监狱一样，有什么好的！”
　　刘星笑着说道。
　　“监视？”
　　“好了好了，已经六点了，宴会厅还有许多宾客等着我们呢，赶紧去吧！”
　　刘星的妈妈笑着说道，打起了圆场，然后把刘震凌拉了起来。
　　“好了，大家快去吧！”
　　刘月笑着说道，然后把刘星拉到了一边小声的说道，“弟弟，今天给老姐一点儿面子，宴会上不要让咱爸难堪，行吗？”
　　“放心，这点我还是明白的，家丑不可外扬嘛！”
　　刘星说道。
　　“什么家丑不可外扬？别胡说！”
　　刘月狠狠的掐了刘星一下，“你放心，我很看好张静茹这女人，我会跟妈妈说的！”
　　“妈妈倒是好说，只是……”
　　“你放心，回到家了，妈妈说的话还是很好使的！”
　　刘月笑着说道。
　　“妈的，回去后我得把监视我的那些混蛋一一挖出来，抽他们的筋，吸他们的血，不死也得残废！”
　　刘星狠狠的说道。
　　“这事儿……我也不知道，回家后我去问问妈妈，希望她能帮上你！”
　　刘月说道，“好了，咱们走吧。对了，等会儿宴会上稳着点儿，别惹事儿！”
　　“你什么意思？”
　　刘星不解的问道。
　　“我还以为你今天会独自一个人来呢，谁想到你却带了个女朋友。听妈妈说今天她要在宴会上给你介绍对象，她其实是……”
　　“是谁都不重要，装傻冲愣，我很在行！姐，你放心，我不会闹事儿的，几个小时我还是能忍的！”
　　刘星笑着说道。
　　“那行，走吧！”
　　刘月看着刘星说道，然后跟在刘震凌身后向宴会厅走去。
　　“对不起呀！”
　　张静茹来到刘星的身边歉意的说道。
　　“没关系，你不来也是这个样子！”
　　刘星笑着说道，伸手拍了拍对方的脸蛋儿，擦了擦对方有点儿红润的眼睛，然后轻轻的在对方的嘴唇上亲吻了一下。
　　“可是我有点儿紧张！”
　　张静茹道。
　　“放心，一切有我！”
　　刘星看着对方说道，然后送给对方一个放心的眼神，“记住，你是最好的！”
　　“嗯！”
　　张静茹听见后点了点头，然后深深的吸了一口气，手挽在刘星的胳臂上。
　　此时的宴会厅已经聚满人了，大家三三两两的在一起闲聊着，毕竟主角还没有出现。
　　当一行八人走进宴会厅的时候，顿时响起了热烈的掌声。而刘震凌在这个时候终于露出了笑容，微笑的看着在场的每一位。他的身边自然是刘星的母亲，后面是王震的父母，然后是刘月和王震，最后才是刘星和张静茹。
　　“就知道对我凶！”
　　刘星走在最后面小声的嘟囔道，幸好有掌声掩盖着，也只有身边的张静茹能听的见。
　　刘星四处的望着，不是有权的就是有势，要不就是有钱的，总之都是有身份地位的人。
　　在这里，如果你觉的有个几亿就很牛X的话，那你可就真的是傻X了。几亿？死去！别在这里装X了，请站在角落画圈圈！
　　“不知道等会儿爸妈给我介绍的对象是谁，一会儿你可要帮我，把那个女人给我压下去！”
　　刘星小声的对身边的张静茹说道。
　　“行吗？”
　　张静茹问道。
　　“当然可以了，随你怎么样发挥！”
　　“可是我不会搅和呀！”
　　张静茹有点儿为难的说道。
　　“嗯……你只要表现你平常的那一面就可以了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“哦！”
　　张静茹听见后点了点头。
　　刘震凌站在最前面说了一些场面话，刘星则在一边撇了撇嘴表示不屑。
　　啊～～！刘星感觉胳臂一阵疼痛，转头却看见刘月的‘微笑’。
　　“老弟，给我笑！”
　　刘月‘微笑’着磨牙说道。
　　“嘿嘿嘿嘿，这样可以了吧？”
　　刘星冽着嘴，他最讨厌的就是这样的场合，一个个装的都跟个人似的，其实都是一些吃人不吐骨头的资本家！
　　仪式很简单，从外面推进来一个五层高的生日蛋糕，最上面摆放着一个蜡烛，最后由刘星的爸爸吹灭。
　　在宴会厅最中央的位置放有一个金字塔状的酒杯塔，由刘星一家四口拿着香滨自上而下倒上，客人一人一杯，正式的仪式也就算结束了，接着不断的有人向刘震凌祝寿，代表这个公司代表那个企业，没办法，场面人都这样。更让刘星郁闷的是他还要陪在身后，还带带着笑容。看着自己的父母和姐姐跟那些所谓的董事长、总裁、执行官等等说笑的样子，刘星不禁满头流汗！
　　这里果然不适合自己！
　　来参加生日宴会的人很多，有爷爷圈的，有爸爸妈妈圈的，同样也有年轻人圈的。刘星在跟不知道第多少个叔叔阿姨问过好之后，终于得到了爸爸妈妈的允许，可以自由活动了。而刘星的老姐刘月和未来姐夫王震也已经进入他们的那个小集团了。
　　这里没几个是刘星认识的，认识的也并不熟，不想再进一步的加深感情了，所以带着张静茹走到一边坐了下来。他要尽量的保持低调，同时躲开他老爸的视线，不要让老爸想起介绍对象的事情。多一事不如少一事，少一事不如没有事！
　　身为刘氏企业的继承人，尽管刘星很低调，但是他不管坐在哪里都注定会是众人的焦点。
　　在角落中和张静茹坐在一起的刘星，没有了外人的干扰，不受老爸的气，心情特别的好。
　　阳光、帅气、洒脱，偶尔有点儿孩子气。精致的五官，高挑的身材，有着浓重的飘逸风度和邪媚气质。俊美的面容再加上那少许坏坏的笑，散发着致命的吸引力。酷酷男人的形象深入人心！
　　这样的男人本身对女人就带着致命的诱惑，更何况他的家世雄厚，腰缠万贯，刘氏企业未来的继承人。众多绚丽的光圈围绕在这个男人的头上，怎么能在场的女人不动心呢？
　　可是这样优秀的男人身边却有一个异常美丽的女人，这让许多女人望而却步，不敢轻易上前。
　　“你爸爸对我的印象似乎并不是很好，我该怎么办呢？”
　　张静茹看着刘星小声的问道，身边有刘星陪着，周围又没有什么人，所以此时的她心理轻松了许多。
　　“我对你的印象好就行呗，别忘了将来你可是跟我过日子！”
　　刘星轻轻的抓着对方的手说道，“你放心，将来咱们住咱们的，那个家除了过年我也不回去。”
　　“可是……他毕竟是你的家人你的爸爸呀！”
　　张静茹还是有点儿为难。
　　“哎呀，没关系，我姐去说服我妈，我妈去说服我爸。咱们到时候把孩子都带回去了，他还能说什么？”
　　刘星笑着说道，然后拍了拍对方的脸蛋，“来，笑一个，别愁眉苦脸的！”
　　“带什么孩子呀，胡说八道！”
　　张静茹听见刘星的话后妩媚的白了刘星一眼，样子娇艳动人，让刘星浑身上下不自觉的一阵哆嗦。
　　好爽！
　　“如果你每天多这样看我几眼，那我就是世界上最最最最幸福的男人了！”
　　刘星笑着说道。
　　“那现在呢？”
　　张静茹问道。
　　“现在？”
　　刘星听见张静茹的话后歪着脑袋，装做一副思考的样子，“现在……现在暂时还只是世界上最幸福的男人！”
　　张静茹听见刘星的话后愣了愣，突然‘扑哧’一声笑了出来，伸出拳头在刘星的肩膀上敲打着，典型的打情骂俏，而且是当众的。
　　“老弟，打情骂俏的好幸福呀！”
　　这个时候，刘月来到刘星的身边说道。
　　“嘿嘿，羡慕吧？”
　　刘星笑着说道，脸皮不是一般的厚，“你也可以这样打姐夫呀！”
　　“哼，等会儿看你还能不能笑出来！”
　　刘月笑着说道，“爸叫你过去有事商量！”
　　“他有事什么时候找我商量过？别耍我了！”
　　刘星笑着说道，并没有在乎这件事情。
　　“你看我象是在和你开玩笑吗？”
　　刘月看着刘星问道，“快点儿，以后出了什么事情可别怪我！”
　　“刘星，去吧，别让你爸爸生气！”
　　张静茹轻轻的拉了拉刘星的衣服袖子说道。
　　“行～～！”
　　刘星说道，老婆的话无论如何都要听的！说完拉着张静茹跟着老姐向爸爸的方向走去。
　　穿过人群，刘星看到了老爸和老妈，身边还有几个人，原来是叶家的两位家长还有叶秋！
　　“爸爸妈妈，找我有事？”
　　刘星走上前礼貌的说道，在外人面前，还是要给老爸面子的。
　　“这是你叶伯父和伯母，刚从国外回来，有印象吗？小时候看过你的！”
　　刘星的妈妈笑着为刘星介绍道。
　　“伯父、伯母好！”
　　刘星微笑着说道。
　　“好长时间不见了，个子长这么高了，好帅呀！”
　　叶伯母笑着说道。
　　“刘星，这是叶秋，你叶伯父伯母的女儿，你们年轻人应该多亲近亲近……”
　　刘星的妈妈笑着说道。
　　刘星听见后愣了愣，看见叶伯父伯母那种奇怪的眼神，还有自己母亲不停的使着的眼色……怎么感觉有点儿不对劲儿呀？
　　刘星不禁转头看了看一边的老姐刘月，她和叶秋是密友，应该知道是什么事情！
　　“叶秋就是爸妈要给你介绍的对象～～！”
　　刘月站在刘星的身后小声的说道，脸上带着微笑。
　　“什么？”
　　刘星听见后神情一呆，叶秋？对象？刘星用询问的眼神看着老妈，却见对方点了点头，母子同心，她又怎么能不知道刘星的眼神的涵义呢？
　　刘星不禁转头看着一边的笑眯眯的叶秋，对方似乎早就知道这件事情了一样。今天的叶秋告别了平常的女强人的形象，打扮的非常的柔和，身上少了几分强硬，却多了几分温柔。
　　对了！刘星这个时候也想起来了，星期一的时候，叶秋就好象有什么话要对自己说，说什么到时候就知道了，应该就是这件事！
　　“你好！”
　　刘星对叶秋笑着说道，装做第一次见面的样子，然后侧过头小声的对刘月说道，“老姐，你怎么不早告诉我是她？”
　　“你好！”
　　叶秋微笑的说道，伸手与刘星的手握在了一起。
　　“我想告诉你的，可是你不听，说什么不管是谁你都有办法应付，现在好了，你应付吧！”
　　刘月一边笑着一边小声的说道。
　　四位家长看见眼前这几个年轻人关系这么好，心理很高兴。
　　“刘星，好好的招待叶小姐，虽然大家都不是外人，但你也不能失去最基本的礼仪！”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　“知道了！”
　　刘星咬着牙说道。
　　什么意思？难道把自己身边的张静茹当成了空气不成？刘星的心理想到，心理对爸爸对张静茹的冷漠态度非常的不满。
　　刘星笑了笑，然后特别的在众人的面前拉起张静茹的手，以示亲密关系。
　　“这位是……”
　　叶秋的爸爸看着刘星身边的张静茹不解的问道。
　　“哦，她是……”
　　“小混蛋，别让叶秋下不来台！”
　　刘月在刘星的身后小声的说道。
　　刘星听见后话语一顿，看了看一边一直微笑着的叶秋，老姐说的确实有道理。
　　“叶小姐，我们去……”
　　“好的！”
　　还没有等刘星把话说完，叶秋就已经欣然同意了，看样子她也不喜欢在父母前面待着。
　　刘星、张静茹、叶秋、刘月离开了这里，来到另外一边坐了下来。张静茹还并不知道叶秋和刘月还有刘星的关系，只知道眼前这个女人是刘星这次要见的对象。
　　“叶姐，你耍我呢！”
　　刘星坐了下来看着叶秋说道，“这样的事情你应该早告诉我的，你看看现在的场面多尴尬呀！”
　　“本来想告诉你的，可是又想给你个惊喜！”
　　叶秋笑着说道。
　　“这惊喜可够大的了！”
　　刘星听见后苦笑着说道，而叶秋似乎并不在乎这件事情一样，完全是一副场外人看好戏的样子。
　　“她……我见过，在酒吧！”
　　叶秋看着刘星身边的张静茹说道。
　　“你们见过？那事情就简单多了！”
　　刘月笑着说道，“我还一直为这件事情担心呢。叶秋……可是黑带！”
　　“姐，这不是在打架，要黑带有什么用呀！我现在全身都是黑的呢。”
　　刘星没有好气的说道，突然神情一愣，然后用一种不可思议的看着叶秋，“你……黑带？”
　　叶秋没有说话，示威的向刘星伸了伸拳头。
　　“那你还不把宋佳北打暴？你可够仁慈的！”
　　刘星说道，“好了，谈谈正事吧，既然大家都认识，那就如我姐说的，事情好办的多了。叶姐，这是我的女朋友张静茹……”
　　“其实这小子还有几个女朋友，艳福不浅呢！”
　　刘月在一边补充道。
　　“现在就是这么个状况，叶姐，你回家就告诉伯父伯母，说你看不上我……”
　　“你觉的我有说这话的权利吗？如果有，我也不会出现在这里了！”
　　叶秋苦笑着说道。
　　是呀，又有几个人有自己这样的本事，敢和老爸大吵抵抗呢？刘星不停的抓着脑袋，这事情还真是有点棘手。
　　“那你就说你在酒店看见我嫖妓，这办法怎么样？”
　　刘星看着周围的三个女人问道。
　　“难道你喜欢当众嫖妓？”
　　叶秋道。
　　“那怎么办呀！”
　　刘星皱着眉头想到，“如果不行的话，那还得从我这边下手，我脸皮厚，无所谓，反正跟我爸的关系本来就不好，也不在乎继续不好了。我就死不同意……”
　　“怎么？我很配不上你吗？”
　　叶秋突然打断刘星的话后说道。
　　“不是，我不是那个意思！”
　　刘星听见叶秋的话后一愣，然后解释道，“嗯……这些都是骗人，骗那些大人的，别误会，咱们才是一伙的。叶姐这么的漂亮，你看看在场不知道有多少的男人看着你呢。”
　　刘星歪着头不停的向刘月眨着眼睛，希望对方能在他和叶秋之间调解一下。
　　“别向我眨眼睛了，一个是我的老弟，一个是我最好的朋友，我能有什么办法呢？你们的事情还是你们自己解决吧，别让我为难行吗？”
　　刘月苦笑的看着刘星说道。
　　“叶姐，你放心，一切我顶着，谁不服就让他来找我。我还真就不信了，不结婚还能他妈的犯法呀？就他妈的犯法，老子就犯了！”
　　刘星不客气的说道，这他妈的是什么时代，还他妈的父母包办。


第268章 扇风点火加材！
　　“月儿，你怎么看？”
　　过了半晌，叶秋看着一边的刘月说道，其中的涵义非常的丰富，刘星和张静茹根本就不知道她问这句话是什么意思。
　　“我？”
　　刘月听见后愣了愣，低头想了一会儿之后把视线转移到了张静茹的身上，“静茹……很不错，这次老弟的眼力……很好！”
　　“是吗？”
　　叶秋听见后从新把目光集中在了张静茹的身上，“美女，绝色美女。既然能得到你的认可，那么就说明她的内在美与外在美一样。似乎比那个夏雨的评价要高上几分。”
　　“嗯，高！不过看的出来，夏雨也一定有出色的地方。”
　　刘月道。
　　“嘿嘿嘿嘿，没错，确实如此！”
　　听见两位姐姐的话，刘星心理美美的得意了一番。自己的眼光什么时候错过？当初是宁可错杀一千也不放过一个，而现在刘星则是宁可吃鲜桃一口也不要烂橘一筐！
　　“刘星，跟我说实话，你现在……幸福吗？”
　　叶秋一本正经的看着刘星问道。
　　刘星听见叶秋的话后一愣，今天的叶姐有点儿不正常呀。
　　“幸福，非常的幸福、异常的幸福！”
　　刘星道。
　　“快乐吗？”
　　叶秋又问道。
　　“快乐，非常的快乐、异常的快乐！”
　　刘星又道。
　　“是吗？”
　　叶秋听见后点了点头，在沉思了片刻之后说道，“看样子……我也应该追求追求自由了！”
　　“？”
　　听见她的话，其他三人都愣住了，把眼神都集中在此刻沉默的叶秋身上。自由？追求自由？什么意思？刘星和刘月相互之间对看了一眼。这女人……要干什么？
　　“呵呵，你们这是怎么了？这样看着我？我有什么不对的地方吗？”
　　叶秋回过神来看着刘星和刘月问道。
　　“你……”
　　刘星刚要说话，刘月轻轻的拍了拍他的肩膀，“其实叶秋这么多年多的并不是很快乐，叶伯伯从小就想要一个儿子，所以对叶秋的态度并不是很好，对她的要求也很高，这也是叶秋之所以成为女强人的原因，和我不同，我就是天生的。后来出现了一个宋佳北，叶伯伯又想让叶秋与那个混蛋男人在一起，再后来……你都知道了！”
　　“我很佩服你的勇气，敢和刘叔叔对着干。想了想，和自己老爸对着干，挺刺激的。我也成人了，有养活自己的能力了，平静了这么多年，我是否也应该尝试一下呢？”
　　叶秋手支着下巴说道，嘴边微微的露出了一丝的笑容，很勾魂！
　　这女人……难道是要寻找刺激？刘星向自己的老姐看了看，然后把眼神从新落到了叶秋的身上，这女人是不是有点儿……
　　“看什么？是不是觉的我很闷骚？”
　　叶秋看着刘星笑着说道。
　　刘星咽了口吐沫，自己想的她也能看出来？
　　“我可是什么都没有说！”
　　“哼哼！”
　　叶秋阴阳怪气的想了两声，听的刘星心理一颤一颤的，眼睛稍微的瞥了瞥一边的刘月。嘶～～！这两个女人……是不是都被魔鬼附身过？
　　哎呀，不管了，反正对象的事情暂时告于段落了，心理轻松了不少。
　　“吱～～！”
　　椅子摩擦地面发出闷响，刘月不知道为什么站了起来，嘴边带着笑容，不过却是冷笑。
　　刘星和张静茹神情一愣，叶秋似乎见惯了这样的情景，微笑不语，似乎在等着看好戏。
　　“你们先聊！”
　　刘月对三人说道，整了整礼服，仰着高昂的头，然后向对面的方向走去。
　　刘星伸长了脖子向刘月所走的方向看去，根据他对自己这个老姐的了解，应该是有什么‘好玩儿’的事情要发生了。
　　“嗯？”
　　刘星的眼睛突然一亮，拉起张静茹的手，“走，去看好戏！叶姐，你现在这里坐着。”
　　“刘星，去看什么好戏？”
　　张静茹挽着刘星的胳臂不解的问道。
　　“是关于我姐和我姐夫的好戏，我得过去吹吹风！”
　　刘星笑着说道。
　　王震做为王氏家族的继承人，他的父亲人在政界是高官，他的妈妈是商界有名的强人，与刘氏家族不相上下。王震做为王氏企业的总经理，身材高大，英俊潇洒。刘星的帅是有点儿坏，桀骜不羁。而王震则代表着富家子弟中最正直的那些人，谦逊、随和。
　　原本王震是在和世伯之类的长辈打招呼的，可是这招呼一打完，就变成一个人了。又加上刘月在陪着刘星，所以许多女人就趁着这个机会开始与这位年少有为的成功人士进行交谈，不一会儿的工夫就把王震围住了。毕竟有些人还不知道他与刘月的关系。
　　刘月为什么和刘星、张静茹还有叶秋聊天聊的好好的时候却突然站起来，而且面露冷笑呢？就是因为她无意间看见被几个女人围着的王震，所以才冷笑，要知道刘月可不是吃素的。
　　“王震呀，什么事情说的这样的开心呢？可不可以告诉我？”
　　刘月走到王震的身边笑眯眯的问道。这女人很会演戏，心理明明很气，但是却装做一副无所谓的样子。她的笑容，在其他人眼中只是微笑，但是在王震的眼中……那涵义可就丰富了！
　　听见刘月的话，王震的心理一阵发冷，犹如寒冬一般。
　　‘糟了，又要被虐待了！’王震的心理想到。
　　“没……没什么，只是随便聊聊而已！”
　　王震笑着说道，然后把刘月拉了过去，向其他的几个女人说道，“这是我的未婚妻刘月！”
　　刘月的名字在从商的这些家庭中是非常出名的，生男孩子的家庭都希望能娶到这样的女人做儿媳妇，而生女儿的家庭都以刘月做为衡量的标准或者是目标。
　　而且今天的主角就是刘震凌，做为刘震凌的女儿，自然也算是半个主角。周围的这些女人显然对于刘月这个名字很耳熟，当从王震的口中得知眼前这个女人就是刘月的时候，不禁开始打量了起来。她真的爸爸妈妈说的那样厉害？
　　样貌……确实漂亮，高贵典雅。未婚妻？哎，又有一个钻石王老五在北京陨落了。
　　“你好！”
　　众女微笑着说道，纷纷对刘月示好，毕竟刘家的势力很大，不能轻易得罪，能拉上关系最好。
　　“你们好！”
　　刘月笑着说道，看见这些女人收敛的表情和举动，刘星满意的笑了笑，这些女人还算识相，要不然……哼！
　　“王震，你还说我呢，我看真正艳福不潜的人是你才对呀，被这么多的美女大小姐们包围着。看来我只有羡慕的份喽！”
　　刘星阴阳怪气的说道，这么好的机会，刘星又怎么会不好好的利用呢？虽然这个未来姐夫帮过自己不少忙，但是遇见这样的情况，刘星又怎么能不扇扇风加点儿材呢？
　　“刘星，你说什么呢？”
　　王震看着刘星说道，不停的冲着刘星眨着眼睛。
　　“说实话喽，在这之前，你不是已经把这里的美女都看遍了吗？”
　　刘星笑着说道，“咦？你眼皮抽筋了吗？”
　　“我什么时候……”
　　“对了，你刚才不是说有好几位美女吗？在哪里，也让我看看？就是这几位吗？”
　　刘星看着先前把王震包围的几个女人说道，然后把视线转移到了刘月的身上，装做一副惊讶的样子，“咦？姐姐，你也在这里呀？我刚才什么都没说！”
　　此时的王震憋的面红耳赤，他并不是太善于用言语表达自己的内心！对刘星这个能说会道超贫的未来小舅子，在语言上他是占不到任何的便宜的。
　　刘月转头看向王震，眼睛在对方的身上不停的打量着。
　　“王震，今天……我才真正的认识你。”
　　“小月，别听刘星的，他……”
　　“我什么都不知道！”
　　刘星装成一副没事人的样子说道，似乎浇完汽油后剩下的事情就不用他管了一样。
　　“刘星，别玩了，我先前也只是不小心把你推进来而已，你快点儿帮我一下吧，要不你姐……”
　　“未来姐夫，你这说的是什么话呀，搞的我象是在欺骗我姐一样，你这不是破坏我们姐弟俩的感情吗？”
　　刘星说道，摇头尾巴晃的样子实在是要多可恶有多可恶。
　　“小月，你听我说，我……”
　　王震实在是拿自己这个未来的小舅子无奈了，只能转过来向刘月解释。
　　“我不听你的解释！”
　　刘月冷着脸看着王震说道。
　　现在刘月的样子，似乎是非常的生气，一边几个无关的女人看见后立即告辞灰溜溜的离开这里。
　　我靠，不会是真的生气了吧？看见老姐的表情后，刘星的心理想到，自己也只是扇扇风而已，不会变成了龙卷风吧？曾经听说过一个蝴蝶在巴西轻拍翅膀，可以导致一个月后德克萨斯州的一场龙卷风。自己又不是蝴蝶，怎么会引发蝴蝶效应呢？
　　正当刘星要解释的时候，刘月转身走到他的身边，一只手轻轻的放在刘星的胳臂上，然后用力的扭了下去……
　　干什么？是不是扭错人了？


第269章 女人，讨厌的女人（一）
　　“老弟，你未来姐夫受窘，你看的很开心吗？”
　　刘月一边捏着刘星的胳臂一边说道，似乎是早就看穿了刘星的那点儿小把戏。
　　“老姐，老姐，轻点儿轻点儿，有贵宾在，注意形象！”
　　刘星咬着牙说道，太痛了。
　　“你的那点儿小九九以为我心理不明白？”
　　刘月看着刘星说道，“小子，你要是再敢在一边给我扇风，下次就不是掐你那么简单了！”
　　“是，老姐！”
　　刘星捂着胳臂说道。真他妈的倒霉，龙卷风太大把自己都给刮进去了！
　　“嘿嘿～～！”
　　看见刘月毫不客气的训着刘星，而刘星又是一脸丧气的样子，王震的心理别提多高兴了。刚才还一副苦脸，现在立即变的阳光灿烂，而且还看着刘星，用眼神不断的挑衅着对方。
　　“还有你！”
　　刘月再教训完刘星之后，立即又把矛头对准了一边偷笑着的王震，“就算刘星冤枉你，但是刚才呢？我可是亲眼看见你在那些女人之间谈笑风生的，很快乐的样子。这你怎么说？还想拿刘星当挡箭牌吗？”
　　“……”
　　听见刘月的话，王震脸上的笑容又消失的无影无踪了，尴尬的站在那里，一脸的不好意思，“其实……其实是她们过来的，与我无关。”
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　看见王震的样子，现在又轮到刘星笑了，“真是风水轮流转呀！”
　　挽着刘星胳臂的张静茹笑了笑，这两个大男人，却被一个女人管的死死的。
　　姐姐可真厉害！张静茹的心理想到。
　　“以后……以后和女孩子聊天最好不要让我看见，否则……今天是人多，知道吗？”
　　刘月道。
　　“记住了，谢谢，小月！”
　　王震笑着说道，要是让外人知道堂堂王氏总经理竟然会这样对一个女人低声下气的，那可就真是笑掉大牙了。
　　其实刘月也是一个很明事理的人，如果有爸爸妈妈叔叔阿姨那一辈的人在，刘月是怎么也不会象现在这样对待王震的，她知道什么时候应该给男人面子。
　　事情告于段落，四人又回到了原来的位置，叶秋显然把刚才发生的一切都看在了眼里，不停的对刘月眨着眼睛。
　　也许是刚开始的时候果汁喝多了，过了不一会儿就想去卫生间。出了宴会厅去卫生间，从里面出来后刘星看见外面的落地大摆钟，现在已经快九点了，时间过的还真是快。
　　‘不知道夏雨自己一个人在家过的怎么样，似乎已经是一天一夜了。还有关婷婷，不知道她有没有从失落中从新振作起来。’刘星的心理想到。
　　低着头想着事情的刘星根本没有意识到前面还站着一个人，所以当他低着头向宴会厅走去的时候，正巧于挡在路中央的人撞上。
　　“对不……”
　　刘星本来是想礼貌的道歉，毕竟在这里，他不只是刘星，而是代表着整个的刘家，撞的如果是叔叔阿姨辈的可就有点儿不应该了。可是当刘星抬起头看着对方的时候，硬生生的把最后的那个‘起’字给收了回去。
　　“你想干什么？进男卫生间不成？”
　　刘星看着对方说道，态度很不好！
　　“……”
　　女人微笑的看着刘星就是不说话。
　　见到对方不说话，刘星也懒的理，身子向左边一侧，准备掠过挡在前面的人走过去。可是这个女人似乎是和刘星过不去一样，刘星向左，她也跟着移动，就是挡着刘星。看见对方的样子，刘星的心理还真就不服气，左三步，右三步，挡在前面的这个女人索性张开了双臂，一挡到底，不知道的人还以为两个人是在跳舞呢。
　　“衣若馨，你到底想干什么？”
　　刘星站在原地看着对方说道，有点儿不耐烦了。
　　“叶家的小姐是伯父给你介绍的女朋友吗？”
　　衣若馨看着刘星笑着说道，似乎只要在刘星面前，也不管刘星的态度如何，衣若馨的表情永远是笑容。不过这笑容在刘星看起来却是那么的可恶，心理稍稍的有点儿没低。这个女人可是要比高中的时候精明的多，只是笑容就看的刘星浑身有点儿不自在。
　　“是，怎么了？”
　　刘星看着对方说道。
　　“我在考虑，是不是应该让我爸爸去提亲！”
　　衣若馨道。
　　“你说什么呢？别胡说八道！”
　　刘星看着衣若馨说道，他已经拿这个女人没有办法了，这种执着真是太可怕了。说到这里，刘星突然眼睛一亮，这办法不就来了吗？
　　“提什么亲？你已经晚了，叶秋小姐已经提前一步，我爸爸已经答应了，我没意见！”
　　刘星看着衣若馨说道，希望这样能打消对方的念头。
　　“骗人，叶家小姐今年好象跟你的姐姐一样，都是二十八岁，比我们大三岁呢。”
　　衣若馨道，她和刘星高中是一个年级的，现在也都是二十五岁。
　　“那又怎么了？女大三，抱金砖！”
　　“你很缺钱吗？”
　　“跟你说话简直是对牛弹琴！”
　　刘星没有好气的说道，自己终究是小瞧了这个女人。哎，刚刚想出的办法还没怎么实施就胎死腹中了。
　　这个衣若馨，要是象高中时候那么好骗就好了。现在，骗到手之后学精明了，怎么甩也甩不掉了。
　　“嗯，奶牛！”
　　衣若馨看着刘星说道。
　　“……”
　　刘星听见衣若馨的话后眼睛瞥了瞥对方晚礼服紧紧包裹着的半边胸部，确实变大了，也变挺了，比高中的时候丰满多了。难道这就是学舞蹈的好处？胸型也这么的正。我靠，自己在想什么？
　　“想不想……”
　　“不想！”
　　刘星打断了对方的话后说道。
　　“既然不想让我走，那我就不走了！”
　　衣若馨看着刘星笑眯眯的说道。
　　“想，想，谁说我不想的？”
　　刘星赶紧说道。
　　“我也想呀，我们可是有五年多没有做过了！”
　　“……”
　　刘星把头低了下来，这个可恶的女人……“拜托，别缠着我了，以你的条件，就算不劈腿，追你的人也有一个加强连了。咱们的事情都过去了，我们应该一切向前看，和我这样的人混是没有前途的！”
　　“前途？我不需要前途！”
　　衣若馨说道。
　　“你不要可以给别人，并不是每个人都不要前途的！”
　　刘星大声的说道，突然意识到在这里大声喧哗似乎并不太合适，向四周看了看，并没有什么人，刘星伸出手指指着对方狠狠的说道，“小姐，什么事情都要适可而止，别逼我。看见那是什么了？”
　　刘星又指着边上的一个大型的盆景说道。
　　“紫竹！”
　　衣若馨道。
　　“小心我把你栽到花盆里面，让你知道什么是植物人！”
　　“是不是我变成植物人，静静的躺在那里，你就可以为所欲为了？”
　　衣若馨似乎并不怕刘星生气，笑眯眯的看着刘星。
　　“人的脸皮不能厚到如此地步！”
　　刘星大声的说道，毫不客气的把衣若馨推到一边，然后向宴会厅的方向走去。
　　“哼，你是逃不出我的手掌心的！”
　　衣若馨笑着说道，并没有因为刘星恶劣的态度而生气，刘星越是坏脾气越是对她不好，衣若馨就越爱刘星越是不打算放过刘星。
　　因为看见了衣若馨这个‘无耻’的女人，刘星原本还算不错的心情顿时又变的坏了起来。
　　“啪～～！”
　　刘星走路的时候又撞到了一个人，不过这次因为刘星的心情不佳，所以并没有道歉。
　　“你撞到我了！”
　　就在刘星继续向前走的时候，一个声音传了过来。
　　妈的，又是一个女的！刘星听见后心理想到，不过他并没有转过身赔礼道歉，而是继续的向前走着。
　　声音那么横，一听就知道不是什么好女人，又不知道是哪家野蛮的大小姐！
　　“喂，小子，你撞到我了！”
　　蛮横的声音又传了过来，而且还夹带着脚步声。
　　“力的作用是相互的，凭什么说是我撞到你了？我看，你是撞到我了才对！”
　　刘星说道，继续向前走，他可不喜欢和既陌生又野蛮的女人打交道。
　　“你给我站住！”
　　女人张开胳臂横在刘星的身前，挡住了刘星的去路，“是谁说的？”
　　“牛顿说的，怎么样？”
　　刘星看着对方说道，这个时候才开始打量起眼前这个女人。第一个感觉就是红，全是红色的。红色的鞋子，红色的指甲，红色的礼服，红色的宝石项链。妈的，看这身装扮就知道一定是一个火辣的女人。
　　“牛顿？”
　　听见刘星的回话，女人愣了愣，突然伸手一巴掌就向刘星打了过去。
　　“啪！”
　　刘星左手一伸，紧紧的抓着对方的手腕，“女人，别他妈的对我动手动脚的，我现在的心情并不是很好，知道吗？”
　　左手一用力，把女人甩到一边，然后转身就走。
　　可是刚刚迈了两步，脑后就传来劲风，刘星再次伸出左胳臂一挡，顺势又握住了对方，不过这次却是脚腕。
　　刘星转过身，把对方的脚高高的抬着，肩膀顶在女人的下巴上。女人抵不过刘星的力道，不停的一个脚向后退，直到身后靠在墙上才停下脚步。
　　干，还是红色的内裤。
　　“混蛋，你放开过！”
　　女人狠狠的看着刘星骂道。
　　“女人，别惹我，我并不是一个有风度的男人！”
　　刘星看着对方狠狠的说道，因为女人礼服褶皱幅度教大，隐型胸罩都露了出来。
　　“草，本令年吗？”


第270章 女人，讨厌的女人（二）
　　“你放开我，要不然我杀了你！”
　　女人狠狠的看着刘星说道，一双杏目倒是特别的有神，就如同她今天的打扮一样，眼睛中还带着红色的火焰。
　　刘星和这个女人现在的动作确实有点儿不雅，或者说是十分的暧昧。刘星不仅紧紧的把对方压在墙上，而且一只手还扛着对方的腿。红色的晚礼服褶皱，女人上面露半边酥胸，下面露红色内裤，也难怪这女人会生气。
　　“有本事你就杀了我！”
　　刘星看着对方说道，如果是平常，刘星也就那么算了，可是今天刚刚和衣若馨吵完，心情极其的郁闷，眼前这个女人泼辣无礼是一方面，另一方面……谁让这个女人撞上枪口了呢？
　　“你松开我，我一脚踢死你！”
　　“吃屎吧你，你看我象是有病的样子吗？松开你，让你来踢我？”
　　刘星没有好气的说道。女人扭动着身子想挣脱出刘星的束缚，但是奈何力量有限。女人没有办法，只有狠狠的瞪着刘星。刘星自己也不怕，狠狠的回瞪着对方。
　　一时间，两人就这样大眼瞪小眼的站在走廊边上。
　　“刘星～～！”
　　这个时候，一个声音传来，刘星转头一看，原来是刚才的衣若馨。
　　刘星瞥了对方一眼没有说话，跟这个女人没有什么好说的。
　　“就算你着急，也不用在这里吧？而且这儿有一位随时都等待着你的女人，为什么要强迫另一个女人呢？我的身材是最好的！”
　　衣若馨看着刘星说道，“咦？金燕？”
　　“若馨姐，快来帮我，这个混蛋撞我之后不道歉，而且还要打我，快帮我杀了他！”
　　被叫做金燕的女人冲着衣若馨大声的嚷嚷道，惹的不远处的服务员不停的向这里看，不过都被刘星狠狠的瞪回去了。
　　“打你？话反过来说也行？”
　　刘星看着对方说道，然后把对方的腿放下，整了整自己的衣服，要是让外人看见就不好了，“哼，以后眼睛擦亮点儿，嘴巴刷净点儿，脑袋放聪明点儿。别以为是女人就可以为所欲为，告诉你，照打！”
　　说完瞥了衣若馨一眼就要走。
　　叫做金燕的女人似乎并不服气，在刘星松开对方腿的一刹那，脚上的高跟鞋狠狠的向刘星的脚上踩去。刘星急忙退后两步，一个侧踢，脚带着一道劲风向对方的面部扑去，最后脚面在离女人面部只剩下一厘米的距离的时候停了下来。
　　“别逼我给你整容！”
　　“行了行了，大家都是自己人，不要这样了。刘星，给我一个面子可以吗？”
　　衣若馨急忙上前拉住两个人，然后对刘星说道。
　　“怎么，你很有面子吗？”
　　刘星看着对方说道，然后把脚收了回来。
　　“随你怎么样！”
　　“免了！”
　　刘星看着对方说道，这个女人怎么一有机会就对自己发骚呢？难道学艺术舞蹈的都是骚客？
　　“若馨姐，他是谁？我回去找人教训他！”
　　叫做金燕的女人轻轻的拉了拉衣若馨的胳臂生气的说道。
　　“他？他是你未来的姐夫！”
　　“衣若馨，你别太过分了！”
　　刘星看着对方说道，然后转身离开。
　　“站住，你……”
　　“哎，不要追了！”
　　姓金的女孩儿又要发彪，不过这次却被衣若馨拦了下来，看样子她还是很听这个姓衣的女人的话的。
　　“若馨姐，你告诉我他是谁，我找人收拾他！”
　　金燕看着刘星离去的背影恨恨的说道。
　　“他？你可收拾不了！”
　　衣若馨笑着说道，“这次生日宴会的主角，就是他的爸爸，他是刘家未来的继承人。”
　　“刘家的人？”
　　听见衣若馨的话，金燕愣了愣，“刘家的人就了不起呀，有本事一对一！”
　　显然金燕还是很不服气。
　　“一对一？你刚才还没被玩够吗？”
　　衣若馨说道，“你要是真想和他一对一，等会儿回宴会厅，他肯定在里面。对了，你出来干什么？”
　　“出来……对了，我出来干什么来着？”
　　金燕愣了愣，还真把刚才想做的事情忘记了。
　　“既然不知道那就跟我回去吧！”
　　衣若馨笑着说道，然后拉着呆呆的金燕向宴会厅走去。
　　……
　　刘星板着脸走回宴会厅，去趟卫生间就遇见两个泼妇，今天晚上真够衰的！
　　“哎，倒霉！”
　　刘星叹了口气坐回原来的位置，拍了拍手，刚才对付那女人的时候弄了一手香水味！
　　“怎么了？眉头皱的那样的厉害？”
　　张静茹轻轻的拉了拉刘星的胳臂问道，出去的时候还好好的，现在却……
　　“恐怕是碰见什么美女了吧？”
　　一边的刘月笑着说道，而叶秋也跟着不停的点着头，似乎是有着同感。
　　“别提了，碰见两个倒霉蛋儿，沾了一身的晦气！”
　　刘星没有好气的说道，“哎，人长的帅搞的天怒人怨，我明明很低调的。”
　　“得了吧你！”
　　刘月狠狠的在刘星的头上敲了一下，“那是你原来欠的债太多了！”
　　刘星白了对方一眼，这个老姐就知道看自己的笑话，而且还非常喜欢看的样子。
　　“是谁呀？”
　　张静茹小声的问道，对于刘星身边的女人，张静茹并不是太在意，她知道有许多的女人喜欢刘星的。这样一问，她也只是好奇而已，想见见能让刘星这么郁闷的女人到底是什么样子。
　　“一个无赖，一个泼妇！都不太熟！”
　　刘星道，然后看向一边的老姐，“姐，这宴会什么时候结束，我要回家，这里不太适合我！”
　　“现在才九点，怎么也要十一点客人走差不多的时候你再走呀。”
　　刘月听见刘星的话后说道，“怎么那么着急？是不是……还想着家里的女人呢？”
　　刘月用胳臂撞了撞身边的刘星。
　　“我有我的事情，这你就没必要知道了！”
　　刘星道，现在他确实很想回家，回家把那些监视的人都一一的给挖出来，然后……点天灯！
　　“咦？月儿，伯母似乎是在叫你过去呢！”
　　叶秋看着不远处刘星的母亲说道。
　　“是吗？”
　　刘月转过头向自己的母亲，正看见自己的母亲冲着她招着手，还用手指着刘星，示意两人都过去。
　　“老弟，走吧！”
　　刘月道。
　　“静茹，你和叶姐先聊着，我和老姐过去一下！”
　　刘星拍了拍张静茹的脸蛋儿笑着说道，然后跟着刘月离开。
　　嗯？刘星微微的皱着眉，自己还真是衰到了极点。又是衣若馨这个可恶的女人，更重要的是她身边还跟着刚才与自己交手的那个红衣女人。看着两女身前，分别有一对衣着富贵的老人，应该是两个女人的家长。
　　妈的，这个衣若馨，不会真的来提亲的吧？
　　“衣家的姑娘，你的老情人呦！”
　　刘月笑眯眯的看着刘星说道，不停的冲刘星眨着眼睛。
　　“……”
　　刘星无语了，把头转到一边。
　　“刘月，刘星，这几位是……”
　　刘震凌为刘月和刘星开始介绍四位长辈。刘星现在可没那种心情去听，衣若馨微笑的看着刘星，而那个叫做金燕的女人则是狠狠的看着刘星，象是在对他示威一样。
　　“刘星，愣什么呀，快打招呼呀！”
　　刘星的妈妈对刘星说道。
　　“伯父、伯母好！”
　　刘星笑着说道，然后立即收起了笑容。
　　刘星的妈妈又开始唠叨了起来，刘月站在一边不停的用胳臂撞着刘星，脸上的微笑充满了暧昧。
　　‘看样子妈妈觉的不保险，决定再给你介绍几位！’刘月用眼神向刘星传达着意思。
　　‘哼，白给都不上！’刘星回看着对方，然后看了看时间，已经不早了，在这样继续下去，老爸老妈不知道要给自己介绍多少个女人。这里的气氛又不太适合自己，所以刘星决定悄悄的跟妈妈打个招呼然后离开这里。可是当刘星来到他老妈的身边的时候，却看见他的妈妈对衣若馨似乎非常的热情，而衣若馨一口一个‘伯母真漂亮’‘伯母真年轻’，叫的刘星的妈妈更是心花怒放，拉着衣若馨的手不停的夸耀着对方。
　　“若馨呀，你的妈妈年轻的时候是舞蹈演员，现在又是艺术指导，难怪这么美丽体型这样的好，看样子是继承了你妈妈的优点了。听说你的舞蹈在全国都获过一等奖，真厉害。”
　　刘星的妈妈笑着说道。
　　“没有什么的，伯母的体型也很好呀！”
　　衣若馨微笑着说道，出身高贵，又加上经过形体上的锻炼，所以衣若馨此时看起来落落大方，绝对的大家闺秀名门之后，如果不是刘星早就知道，也会被这个女人骗的。
　　“呵呵……”
　　刘星的妈妈和衣若馨开始坐在一边聊起了家常，而那个叫做金燕的女人在和刘星的爸爸妈妈礼貌的打完招呼之后就离开了。
　　“骗子！”
　　刘星小声的说道，再狠狠的看了一眼衣若馨之后就回到了张静茹的身边。刚坐下来，突然意识到了什么。老爸这么多年一直派人监视着自己，既然连张静茹的事情他都知道，那么自己和衣若馨的事情……恐怕老妈也是知道的，所以才这样热情的拉着衣若馨的手唠起家常。
　　糟了，如果让衣若馨利用这个机会来讨好自己的老妈，那么自己和其他女人的事情……衣若馨，太可恶了！


第271章 反监视大作战（一）
　　当时间到了十点的时候，刘星实在是忍不下去了，这里的气氛对刘星来说实在是不太合适，看谁都不顺眼。特别是不远处衣若馨不停的向刘星的这个方向看来看去，让刘星心理非常的不舒服。和刘星妈妈说话聊天的样子，好象她们才是一家人一样。
　　“老姐，叶姐，我先走了，就别告诉咱爸咱妈了！”
　　刘星小声的对自己的姐姐和叶秋说道。
　　“还要走？我看你的心就一直没在这里！”
　　刘月看着刘星说道，“对了，你给爸生日礼物了吗？”
　　“礼物？呵呵，他倒是给我送了一份大礼！”
　　刘星道，“今天晚上回去我就得行动起来，把那些监视我的混蛋一一给揪出来，到时候再送给咱爸一份大礼！”
　　“告诉你，你可不要胡来，我今天晚上回家就跟咱爸说说这件事情。”
　　刘月看着刘星认真的说道。
　　“得了吧，监视我这么多年，跟咱爸根本就不需要谈判。说不定……不行，我得赶紧回去，家里面肯定有窃听器监视器之类的。妈的，说不定我洞房的事情，爸妈都会知道。太无耻了！”
　　刘星突然说道。监视？如果不在家里按些高科技的东西，又怎么能算是监视呢？那么自己和夏雨在家做的那些事情……
　　我靠！
　　刘星越想越是心惊肉跳的，他在军营中的时候可是听说过许多无耻的监视方法。
　　“有……有那么严重吗？”
　　刘月看着刘星问道。
　　“当然了，如果你洞房的时候我就在隔壁听，甚至能看见，你会怎么想？”
　　刘星没有好气的说道，然后拉张静茹的手，“静茹，咱们走吧！”
　　刘月听见刘星的话后确实觉的对方说的话有道理，虽然比喻的有点儿不恰当，但是父亲做的这件事情确实有点儿过分，但是父亲确实就是这种性格。
　　“弟弟，你放心，我会尽量说服咱爸咱妈的，如果不行，我会帮你的。这件事情老爸做的确实有点儿过分！”
　　刘月看着刘星说道，虽然这么多年来刘月一见到刘星第一件事情就劝这个老弟回家，但这些完全是出于爸爸的意思。而对于刘星的决定，不管是什么事情，刘月都是非常的支持的。她和刘星的姐弟感情，绝对没话说。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，刘月站了起来，带着刘星和张静茹换衣服去。
　　出了酒店，顿时感觉很清凉，比酒店里的空气要好的多，刘星首先决定把张静茹送回家。
　　来到张静茹的新家，上面的灯还亮着，看样子她的爸爸妈妈还在等着她。
　　“要不要上去坐坐？”
　　张静茹看着刘星问道。
　　“如果你家没有人……我倒是可以上去，而且还能陪你做点儿你喜欢的事情。不过你爸爸妈妈在，有点儿不方便！”
　　刘星笑眯眯的看着张静茹说道，把对方紧紧的搂在胸前。
　　“说什么呢你，讨厌！”
　　张静茹听见刘星的话后红着脸看着对方，双手扶在刘星的胸口说道，“我们就这样走了，没有跟你的爸爸妈妈打招呼，这样可以吗？”
　　“放心，他们的意见不是主要的，你知道我爱你就可以了！”
　　刘星看着对方说道，额头轻轻的顶在张静茹的脑门上做着亲密的动作。
　　“可是……”
　　“不要什么可是，有我在，不许要怕什么！”
　　刘星看着对方说道，“况且我爸那人，你也见过了，我和他人前是父子，人后是仇人。以后不准在我面前提这些扫兴的事情！”
　　“你这样对爸爸妈妈不好！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“……”
　　刘星看着对方，孝女就是不一样，看见对方认真的样子，恐怕又要跟自己说教了，嘴向前一伸，亲上了张静茹嘴唇。
　　“好了，别让人看见！”
　　过了半晌，张静茹轻推开了刘星害羞的说道。
　　“你放心，这么晚了，猫狗都睡觉了，更不要说人了！”
　　刘星笑着说道，“我觉的今天最失败的事情就是刚才在你穿礼服的时候没有和你亲热，失去了和天使一亲芳泽的机会。所以……你现在是不是应该补偿我一下呢？”
　　“你方才不是亲我了吗？”
　　张静茹看着刘星说道，同时心理想到，来了，又要占便宜了。
　　“我亲你和你亲我完全是两码事！”
　　刘星道。
　　“那……”
　　张静茹听见刘星的话后犹豫着，也不知道哪里来的力气，突然挣脱出刘星的怀抱，站在离刘星有十步远的地方，笑盈盈的看着刘星，“经过今天的宴会我知道了一件事情，那就是再也不能随便和你亲热了！”
　　“为什么？”
　　刘星看着对方不解的问道。
　　“得不到的东西往往是最好的，如果老是让你占便宜，时间一长，即使是占便宜也不会有象现在这样的感觉的。所以……以后没有经过我的允许，不要占我便宜呦，否则我就不理了！”
　　张静茹笑看着刘星说道。
　　“什么？你……你这是跟谁学的？你怎么能这样对待老公呢？”
　　“姐姐！在你去卫生间的时候，姐姐交给我的！”
　　张静茹得意的看着刘星说道。
　　“什么？”
　　刘星听见后神情一愣，自己也只是离开几分钟的功夫，老姐她……太可恶了。怎么能把她的那些理论教给自己的女人呢？那自己以后岂不是要象王震那样天天被欺负？
　　“老姐，你害苦我了～～！”
　　深夜中，传来一阵叫喊，演绎了一场恶狼传说。
　　……
　　刘星回到家已经十一点了，当他进门的时候却看见夏雨在客厅的沙发上睡着了，电视里面正放着午夜场！
　　刘星轻轻的把对方抱了起来，然后抬进卧室的床上。就在刘星要松开手离开的时候，躺在床上的夏雨突然伸出胳臂紧紧的抱着刘星的脖子，双腿前伸盘在刘星的腰间，整个人都挂在刘星的身上。
　　“好呀，你竟然敢骗我，看我怎么收拾你！”
　　看见怀里的夏雨，刘星笑着说道，然后身子前倾倒在了床上，把夏雨压在了身下。
　　“你怎么才回来呀，我想死你了！”
　　夏雨嘟着嘴看着刘星说道。
　　“已经很快了！”
　　刘星笑着说道，虽然只是两天不见，但是刘星的心理还是很想她的。在习惯了身边总是跟着一个吵闹的女人之后，突然没带在身边，心理反而会觉的空荡荡的！
　　夏雨一个翻身把刘星按在身下，然后骑在刘星的腰上。夏雨看起来很冷，但是只要和她好上，那心理的热火，绝对要比世界上最大的活火山冒纳罗亚火山所喷发出来的岩浆温度要高的多。
　　那热情，那欲火，刘星就很有幸的领略了这其中的热度。就象现在，只是两天没见，夏雨又要对刘星实施反强奸了，活象一只小野猫。不对，小野豹！
　　当刘星躺在床上等着被强奸的时候，突然想到了一件事情。光顾着亲热了，差点儿把正经事给忘记了。
　　“等等～～！”
　　刘星紧紧的握着夏雨想要脱自己衣服的手说道，“嘘～～！”
　　“你要干什么？我不会上你的当！”
　　夏雨看着刘星笑着说道，“你是不是想分散我的注意力，然后来个鲤鱼打挺乌龟翻身？”
　　“你见过乌龟翻身吗？”
　　刘星看着对方说道，然后一用力把骑在自己腰上的夏雨甩了出去。看见夏雨的样子，刘星知道在现在这种情况下，想与对方进行正常的对话是不可能的事情了，所以一伸手把夏雨抱了起来，然后来到了浴室，把淋浴的水笼头打开。
　　“夏雨，我们做个游戏怎么样？”
　　刘星看着夏雨说道，然后开始了自己的诱导，“如果你赢了，这个星期的剩下几天我全听你的。”
　　刘星之所以开水笼头，就是怕连浴室里都放有窃听器！淋浴的声音完全可以掩盖住两人的交谈。
　　“真的？那要是输了呢？”
　　夏雨问道，这个游戏的条件对于她来说还是非常吸引人的。
　　“那你就只能听我的了！”
　　刘星道。
　　“行，反正平常都是我听你的！”
　　夏雨听见后毫不犹豫的说道，然后好奇的看着刘星“说吧，什么游戏？”
　　“我在家里藏了很多的窃听器或者监视器，很隐蔽，如果你能全部找出来，我就算输，怎么样？”
　　刘星看着对方说道。
　　“窃听器？监视器？”
　　夏雨听见刘星的话后一愣，“你藏那些东西干什么？”
　　“嗯……其实是这样的。在你还没住在这里之前，我这里丢过东西，所以才按的，想看看是哪个混蛋。自从你来了之后就没丢过东西了，今天正好想起这件事情。你对这方面不是很在行吗？你行吗？”
　　刘星挑衅的看着夏雨说道，不过这理由编的实在是勉强。
　　“行吗？你太瞧不起人了，在我的字典里面，只有‘行’！”
　　夏雨听见刘星的话后非常自信的说道。
　　‘耶～～！刘氏激将法成功！’刘星看见夏雨的反应后心理想到。
　　“好，那现在就开始！”
　　刘星笑着说道，“先找监视器，后找窃听器，什么时候找完什么时候上床！”
　　“哼！你赶紧洗好了身子在床上等我吧！”
　　夏雨笑看着刘星说道，然后离开浴室开始了行动。
　　“喂，这好象是我的台词才对呀～～！”


第272章 反监视大作战（二）
　　刘星走出浴室，把屋子里面的窗帘全部拉上，然后把音响开到最大声，先不说监视器，至少窃听器在这个时候是没有用了。
　　刘星站在夏雨房间的门口，不知道这女人跑回屋子里面干什么去了。
　　刘星打开门，只见对方在她的行李箱里面翻来翻去，竟然有许多的电子产品，这女人到底要干什么？
　　第一个行李箱显然没有她想找的东西，开始翻着第二个行李箱，这女人怎么这么多的箱子？在经过一系列的翻箱倒柜之后，夏雨神神秘秘的拎着一个类似于电工专用的小箱子，然后坐在地板上，把箱子打开。
　　我靠，这女人要干什么？刘星来到夏雨的身边坐了下来。
　　“你……这些是什么？”
　　刘星问道，音响的声音够大，窃听器没有用。
　　“哦，这些是我刚来北京的时候准备的东西，怕我爸爸找人跟踪我特意带的，没有想到这回竟然用上了。电子扫描仪，任何电子仪器全部逃不出它的搜索而且还能对其进行干扰。就比如带屏幕摄像头的东西吧，只要这东西电源一开，另一面的监视屏幕画面会立即定格，这次你输定了。”
　　夏雨得意的看着刘星说道，似乎是稳操胜券了，然后双手开始熟练的组装着各种小零件。
　　“你这东西是从哪里来的？”
　　刘星看着对方问道，电视上演的也没有这么先进呀。
　　“哦，我在美国的时候就认识许多这方面的发烧友，他们之中干什么的都有。而且这东西在美国管的也不象国内这么严。枪都能随意弄到，别说这东西了，只要有钱，还怕买不到？武装直升机你要不？”
　　“我……我不会开！”
　　刘星听见后说道，自己连车都不会，更别说直升机了，而且还带着‘武装’两个字的。这女人……果然在这方面天赋十足，自己也果然没有找错人。
　　“如果你去美国想买，我可以给你介绍，保证是最新的原场的刚下线的，而且还有折扣……”
　　“行了行了，别偏离主题了。”
　　刘星及时了阻止了夏雨的话，要是在继续说下去，刘星真的很怕这女人聊的兴起明天就把武装直升机停在小区院内。
　　“这东西从哪来的？”
　　刘星问道。
　　“中情局买的！”
　　夏雨很随意的说道。好象是把这东西组装完毕了，左看看右瞧瞧，似乎在做着最后的检查。
　　“中情局？美国中央情报局？你唬我呢？”
　　刘星看着对方说道，“中央情报局什么时候改成中央杂货铺了？”
　　“认识人又有钱，当然可以买到了。而且中情局又不是工厂，他们不也得去别的地方买吗？大惊小怪。”
　　夏雨无所谓的说道，然后点了点头，“好了，东西组装完毕。挺长时间没用了，我在调调。咦？你怎么还不去洗澡呢？”
　　“洗澡并不是问题，问题是你这东西是怎么样通过海关的？”
　　刘星又问道。
　　“认识人呗，笨蛋！”
　　夏雨看着刘星说道，然后向仪器里面按了两块儿电池，把耳机带上，把天线拉长，一按上面的按纽，一排红绿灯亮了起来。我靠，屏幕还是彩屏的。只见夏雨在电子仪器上面按来按去，然后满意的点了点头，“老美的东西就是抗劲儿，还没坏！好了，我要找了！”
　　刘星咽了口吐沫，然后跟在夏雨的身后，看看这东西怎么用，到时候咱也托人去‘中央杂货铺’去买一个玩玩儿。
　　夏雨先是走出了门，在外面的大门上就开始了扫描，然后从进门开始，连马桶都没有刚过。
　　刘星跟在一边，他去部队只学过打架，这高科技的东西他可并不是很熟悉。
　　“哎，上面亮的那些灯是怎么回事？又是红又是绿的？还有那屏幕？”
　　刘星问道，既然有这个东西了，刘星也不怕那些监视器窃听器了。
　　“哦，仪器两米之内凡是有任何电子元件组成的东西，屏幕上都会显示。东西大的出现的光点儿就大，东西小的出现的光点就小。如果一个大个体中藏有一个小个体，那么可以根据它的波段频率来进行定位，大光点中会出现小光点。上面是一排红灯，最后是一个绿灯，红灯亮的越多，越说明离的目标越近。一个红灯代表十厘米，一共五十厘米，绿光亮了就说明找到了。你看，现在第五个红灯亮了，就说明有一个东西在十厘米范围内！”
　　夏雨细心的为刘星解释道，然后向手中的电子仪器左右方向看了看，伸手把台灯拿了起来，从底座抠出来一个黑不溜秋的东西，比手指甲还小。
　　妈的，还真他妈的有。
　　“这是什么？”
　　刘星问道。
　　“窃听器呀，不是你藏的吗？怎么还问起我来了？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“哦，我……我考考你而已，我怎么会不知道这东西呢？”
　　刘星听见后反应过来笑着说道。
　　“东西有点儿过时，应该是两年或者三年之前的产品，而且……你看不起我！”
　　夏雨手中一边玩弄着那个窃听器一边看着刘星说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　刘星不解的问道。
　　“这么老套的地方你也藏？看电影看多了吧？不是在台灯下面就是在电话话筒中，这种地方也让我找？我就是不用这电子扫描仪也能找到这破东西。这么容易找你还敢跟我打赌，你说是不是瞧不起我？”
　　“……”
　　刘星一边低着头一边挠着头。碰见行家就是不一样，自己就这样被光明正大的教训了，而且还教训的自己哑口无言。刘星突然心理一笑，然后看着夏雨，“我就不信你全能找到，你接着找吧！”
　　“哼，等着听我的吧，我让你天天给我洗脚！”
　　夏雨笑着说道，然后拿着电子扫描仪开始在各个屋子里面进行扫描。
　　“哎，可不带这样的。要不咱俩一起洗澡吧，而且还节约用水……”
　　夏雨现在的心情不错，高高兴兴的，似乎在和刘星的打赌中已经胜了一样，一边拿着扫描仪一边嘴里还哼着小调，已经把这件事情完全的当成了一种乐趣。
　　刘星坐在沙发上，看见茶几上的窃听器由一个变为两个，由两个变为三个，一会儿功夫就积攒了十几个，而且还有增加的趋势，数目之多另刘星都感到惊讶。一个房间放一个就行了呗，光是在客厅就发现四个，四个角落四个方向，难道窃听还要分全方位立体式的吗？
　　他妈的，这也太不象话了吧？即使是监视也不能这样呀，连一点儿隐私也不给人留了？这他妈的难道连蟑螂叫他们也要监听？
　　“这还有两个摄象头。”
　　在进行了近二十分钟的仔细搜索之后，夏雨把手中刚刚发现的摄像头放在了茶几上，“你查查，看看数目对不对，一共十四个窃听器和六个微型摄像头，整整二十个！”
　　夏雨一脸的笑容，看起来对刚才的‘寻宝’行动的成绩非常满意。
　　“你确定？”
　　刘星看着对方问道。
　　“当然了，你可不要赖帐，我就不相信你的手段比中情局的人还要厉害。”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“那可不一定，有些方面……我还是比他们强的！”
　　刘星看着夏雨说道，本来刘星准备不管怎么样自己都要赖帐的，可是他却没有想到夏雨竟然动用了高科技，而且找到的数目如此之多，看着眼前得意的夏雨，刘星还真有点儿佩服。
　　给老婆洗脚……不算丢人吧？
　　刘星突然站了起来，从一边的柜子里面拿出一个烟灰缸，然后拿出小锤子，又把桌子上的微型摄像头倒放在桌子上。
　　“喂，把你那个东西关掉，不要影响我这里的信号！”
　　刘星对夏雨说道。
　　“你要干什么？”
　　夏雨问道，然后把电子扫描仪的开关关掉。
　　“嘘～～！”
　　刘星冲着夏雨做了一个禁声的手势，然后拿起窃听器放在烟灰缸里面，用小锤子用力一砸，然后用同样的方式一个接一个的敲碎，摄像头也是一样，不一会儿就堆满了烟灰缸。
　　……
　　“啊～～～！”
　　小区内的另外一户人家在这个时候发出了一声大叫，如果不是因为屋子是封闭的，相信声音早已经传遍小区。
　　只见这户人家的其中一个屋子里面，靠在一面墙上堆放着六个显示器，同时还有一个大型的音频视频编辑仪器，很正规的那种。
　　“怎么了？”
　　这个时候，一个标榜大汉从屋子外面走了进来。
　　“少爷那里出现了问题，在六个监视器的画面同时定格之后，所有的窃听器全部被破坏掉。”
　　另外一个坐在仪器前面的人说道。
　　“全部？真的假的？不可能。”
　　“破坏窃听器时所发出的信号中断的刺耳声音差点儿把我的耳朵刺穿！”
　　“快，看看监视器还能不能看见！”
　　“不行，无画面，没有任何信号。”
　　“换频段！”
　　“不行！”
　　“立即通知第二组，从窗边和房顶对少爷的房间进行勘察，其余人待命……”
　　……
　　“哎，你怎么把所有的都砸掉了？不要了？”
　　夏雨看见刘星的举动后不解的问道。
　　“嗯，正如你所说的，太落后了！”
　　刘星说道，然后立即回房间拎出一个旅行袋，然后放在窗边的位置，从里面拿出一个军用红外望远镜。
　　“你去把灯关掉！”
　　刘星对夏雨吩咐道。
　　“奇怪，干什么呀，搞的象特务一样。不过我们打的赌可不能取消！”
　　夏雨小声的说道，然后把屋子里面所有的灯都关掉，包括能发光的电视。


第273章 反监视大作战（三）
　　“你干什么呢？”
　　夏雨来到刘星的身边问道，看见此时的刘星，夏雨心理感到非常的不解。偷窥？难道这个小区里面还有比自己漂亮的女人？夏雨的心理想到！
　　“去拿支笔拿张纸，帮我记点儿东西！”
　　刘星一边用望远镜透过窗帘的缝隙向外面看着，一边对夏雨说道。
　　“哦～～！”
　　夏雨虽然心中不解，但还是听了刘星的话，回到屋子里面拿来纸和笔。
　　“帮我记着点儿！”
　　刘星说道，“一单元六楼……七楼……二单元六楼……”
　　刘星开始不停的念叨着，而夏雨在一边拿着笔在纸上迅速的记了下来。
　　刘星观察着，正对着自己窗口的，已经关上灯的还把窗帘拉上的，都是刘星观察的目标。而且使用红外线望远镜，可以有效的监视到附近两栋楼靠窗位置的情况。只要窗帘有任何的拉动，即使是一个微小的动作，都逃不过刘星的眼睛。
　　既然老爹不仁，就不能怪我不义了，谁让这些王八蛋竟然监视自己这么多年呢？连一点儿隐私也不给自己留！一一揪出来后全都不能放过。
　　“都记下来了吗？”
　　刘星对身边的夏雨问道。
　　“嗯，一共六户人家。你记这东西干什么？”
　　夏雨问道。
　　“当然是有用了！”
　　刘星说道，然后转过头看着对方，“对了，你还没有窃听器或者监视器？”
　　“四个窃听器，三个微型摄像头，比你那些先进多了！”
　　夏雨道，“无线发射，插卡后手机就能接受到信号！”
　　“这么好？”
　　刘星听见后想了想说道，“给你个任务，在家里按一个摄相头，不管你放在哪里，只要放的隐蔽放的能够监视到咱家大门就行。”
　　“行！”
　　夏雨听见刘星的话后很痛快的答应了下来，“不过你得告诉我，你到底要干什么？是不是咱们家被人监视了？”
　　听见夏雨的话，刘星知道是瞒不下去了，自己所做的动静这么大，警戒的夏雨怎么会感觉不出来呢？更何况自己将来还需要对方的帮助。
　　“我告诉你呀，我怀疑最近有人跟踪我们，你知道的，我最近得罪不少人，象那个宋佳北呀，金彪呀都是怀疑的对象，所以我得有点儿行动，你说对不？”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“宋佳北？金彪？反了他们了，一眼照顾不到还来事儿了！”
　　听见刘星的话，夏雨皱着眉头说道，双手做了一个挽袖子的手势，其实是穿着半截袖，显然此时她的心理也非常的气愤，不过娇怒的模样还真是帅极了。
　　“那你……还有没有最新的高科技产品，象是CAI、FBI用的东西。当然，不要导弹呀，再监视那些进咱们家的混蛋的同时还能整他们的方法！”
　　刘星笑眯眯的对夏雨说道，刚才看见她那份气怒的样子，手上应该有料！
　　“给灯打开！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后去把灯打开，然后一脸期待的看着回到屋子里面的夏雨，看看他到底还能给自己带来多大的惊喜。
　　过了半晌，就看见夏雨脱着一个大箱子从她的房间里面走了出来，这箱子……刘星怎么从来都没有见过？
　　夏雨走到客厅，把客厅中间的茶几挪到一边，箱子放在最中央的位置，然后把箱子打开。这不禁引起了刘星的好奇，这箱子竟然是金属手提箱，上面带着密码锁，与那些普通的行李箱可是有本质上的区别。
　　“你这箱子在哪弄的？我怎么从来就没看见过？”
　　刘星看着夏雨问道。
　　“哦，在我的床下！”
　　夏雨道，然后开着密码锁。
　　“在你床下？你床下哪有地方？”
　　刘星问道。
　　“床与地面之间有个夹层，放在那里面了！”
　　夏雨说道。
　　“我……我想问下，你在我家到底还藏有什么？”
　　刘星听见夏雨的话后问道，“你可别把枪什么的都藏在这里，犯法！”
　　“切，窃听和监视本身就是犯法的！”
　　夏雨无所谓的说道，“放心，我没有藏枪，在中国藏枪可是很危险的事情！”
　　夏雨说完后把箱子打开，依然是各种电子零件，不知道组装起来又会是什么东西。
　　夏雨从一个小盒子里面拿出几个黑不溜秋的东西，跟鼻屎差不多大。
　　“这才是最新式的窃听器，能够遥控切断频率的，还有这摄像头……”
　　夏雨笑着说道，听见夏雨的话，一边的刘星感觉自己好象是从原始社会一下子进入了三零零零年，根本没有能听懂的。
　　遥想自己的那个时代，天还是蓝的，水还是清的，猪肉还是可以放心吃的，耗子还是怕花猫的，法庭还是讲理的，结婚还是先恋爱的，药是可以治病的，医生是救死扶伤的，拍电影是不需要陪导演睡觉的……
　　不是我不明白，而是这变化快，这女人太恐怖，搞的象FBI！
　　夏雨在门外上部按了一个摄像头，第二个放在玄关处，玄关上放有一个玩偶，她把摄像头放在玩偶的鼻子上，还别说，一点儿都看不出来。
　　另一个被夏雨放在钟表的表芯中央，不仅连客厅，就连另一头的餐厅也能看见。
　　夏雨把三个摄像头和两个窃听器放好后就又开始摆弄着一些东西。
　　“你不是有四个吗？还有两个呢？”
　　刘星问道。
　　“放那么多也没有用，他们还能在这里说秘密的事情不成？”
　　夏雨看着刘星说道，本来刘星以为事情就这样结束了，但是刘星却看见夏雨抓住箱子边缘，然后用力一拉，竟然又拽出两个隔层。
　　我靠，牛比！
　　两层之间都是一些电线……反正许多东西刘星都不认识。
　　“嗯？那个……雷管？你想把房子给炸了呀！”
　　刘星手指着一个圆筒形的东西看着夏雨说道，“你可不能用这东西呀！”
　　刘星擦了擦额头上的汗，妈的，这女人太恐怖了。现在刘星才知道，对于夏雨‘厉害’的一面，他也只是知道个皮毛而已！
　　“什么雷管，这里面是甲氧氟烷、环丙烷、异氟醚……”
　　“我化学学的不好，你还是告诉我它们的俗名吧！”
　　刘星苦笑的看夏雨问道。
　　“迷药！”
　　“……”
　　刘星不停的抓着脑袋，这女人……幸好自己没有得罪她，要不然……后果不堪设想，最低的也是迷奸。
　　“你拿这些东西干什么？电极？你怎么什么都有呀？”
　　刘星不可思议的看着夏雨问道。
　　“哼，竟然敢偷窥我，看我不玩死你们！”
　　夏雨奸笑着说道，然后赏了刘星一个媚眼，拎着箱子来到门前。
　　刘星跟在后面，现在他就感觉自己象是个傻子一样，什么都不知道。夏雨先是带上了绝缘手套，然后带上一个护眼镜，眼镜左边很正常，右边是一个黑色筒状的东西，应该是属于放大镜显微镜之类的东西吧。
　　夏雨向钥匙孔里面不知道放着什么东西，然后从里面伸出两根线。从箱子里面又拿出一个小型储电器，把铜线系在正负极，然后用胶布粘在外面的铁门与里面的香木门之间。
　　“只要对方用钥匙开门，或者是用铁丝等金属物体开门，就会触机钥匙空里面的电线，储电器在这个时候就会放电……”
　　“这东西多少伏？可别电死人呀！”
　　刘星看着夏雨问道，这女人什么时候改成电工了？
　　“放心，可以调电压。现在开关还没开，明天我们离开的时候把开关打开就可以了，我调的是一百，电不死的，最多电晕。开门的也不可能一直站着等着电死吧？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“那……那要是夏雪回来了开门怎么办？别电焦了，这不是离子烫！”
　　刘星道，当然，要有自己的老姐……
　　“废话，我能不考虑到这些问题吗？可以遥控的，笨蛋，要不我把摄像头按在门外干什么？我有接受器的。”
　　夏雨笑着说道。
　　“是不是有点儿太复杂了？”
　　刘星听见后哭笑着说道。
　　“复杂什么？还有好东西没用呢！”
　　夏雨笑着说道，然后把玄关与门之间的地毯掀了过来，从箱子里面拿了四个小黑点儿的东西放在地毯的四个方向。
　　“这又是什么？地毯可不能导电！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“切，你站上去一下试试！”
　　夏雨把地毯铺好对刘星说道，然后站到一边，手里还拿着一个不知名的东西。
　　“喂，你可别电我！”
　　刘星听见夏雨的话后急忙退后两步，莫非要谋害亲夫？
　　“想什么呢，胆小鬼！”
　　夏雨笑看着刘星说道，“那个是敏感器，敏感度超强的。”
　　说完也不知道从哪里弄了一个硬币，然后扔在了上面。
　　“吱～～！”
　　夏雨手中的东西一阵颤抖。
　　“按摩棒？”
　　刘星问道。
　　夏雨听见后微笑不语，把刘星口中的‘按摩棒’和装有迷药的小管子捆到一起，然后贴在门上方的墙壁上。
　　“只要有人踩到地毯，敏感器就会启动，所产生的频率波可以带动刚才那个敏感棒。敏感棒的轻微震动又会触动迷药管，迷药管就会喷出迷药……后果你就知道了！”
　　夏雨笑着说道。
　　“这东西也能遥控吗？”
　　“哪里那么多的高科技，这个东西……谁踩上谁就倒，如果是熟人……那就按照倒霉处理了！”
　　“……”
　　刘星头上开始冒冷汗，找夏雨帮忙……到底是不是正确的选择呢？这女人……太恐怖了！


第274章 灵犀～～！
　　“亲爱的！”
　　“……”
　　“刘星～～！”
　　夏雨回过头看着刘星大声的叫道。
　　“嗯～～？”
　　刘星被夏雨的声音惊醒，夏雨刚才给他的震撼实在是太大了，刘星的脑袋刚才还没有反应过来，一直处在断路的状态，经过夏雨的大声叫喊，刘星才回过神来，“叫我？做什么？”
　　“我现在只带了这些东西，用不用我回上海……”
　　“免了免了，已经够了！”
　　刘星看着对方赶紧说道，真怕她把飞机大炮搬来。
　　“哼，要是让我抓到，有他们好看！”
　　夏雨狠狠的说道。
　　“行了行了，我们睡觉吧，今天晚上就到此为止了，时间也不早了！”
　　刘星拉着夏雨说道，这女人的高科技已经把刘星征服了。显然夏雨所做的这一切已经能和刘星压箱子底的那些工具化、机器化、非人化的整人手段相提并论了。
　　“那今天晚上就先到这里吧，以后还有这样的活动不要瞒着。告诉我，我能帮上你很多忙，我可是行家！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后开始整理她的那个大箱子。
　　也许是因为现在的时间已经很晚的缘故吧，要不就是经过刚才的折腾两个人都有点儿困了，所以当夏雨整理完她的箱子之后，精神一松懈，人也打起了哈欠。
　　说实话，刘星这两天也挺累的，所以今天两人并没有最开始的那种激情了，只是相拥而眠，约定明天晚上在战！
　　第二天早上醒来的时候已经很晚了，由于今天是星期五还要上班，所以不得不忍着困意起床。
　　两人收拾完之后就要上班，到了门外，夏雨把屋子里面的两层机关启动，然后微微一笑。
　　“嘿嘿嘿嘿，现在就等着鱼上钩了！”
　　看见夏雨的笑容，刘星的浑身不自觉的一哆嗦，不知道哪个王八蛋会倒霉！
　　刘星象往常一样和夏雨去上班，并没有在乎身后有没有什么跟踪之人。虽然表面上能当成不在乎，但是心理却感觉十分的异样，总是想回头看看，可他还是忍住了。也不知道老姐那边会怎么样，求情成没有成功。
　　哎，原来在别人监视下生活是那么的痛苦。不对，是在知道有人监视自己的情况下生活是一件痛苦的事情。
　　来到公司，刘星的心理稍微安稳了许多，至少这里并不是让随便进的，即使那些跟踪的人能力通天，但在公司这么狭小直观的地方，却无处可藏。至于陌生人……写字楼的保卫处并不是吃素的，监视器也并不是摆设的。
　　糟了！当刘星刚刚推开办公室的房门的时候，突然想到了一件事情，自己见到关婷婷该怎么办？可这个时候想起来已经晚了，刘星本想收回脚步躲进卫生间去想想的，可是紧跟在后面的夏雨根本就没有意识到刘星会突然停下来，所以身体前进的同时把刘星推到了办公室里面。
　　“大家……大家好呀，一天不见，想死我了！”
　　刘星进了办公室之后笑着大声的说道，以遮掩他内心中的异样。
　　“刘哥，我们也想你呀！”
　　站着的郭静笑着说道，然后坐回她自己的位置。
　　办公室中一个人也不少，当刘星接触到关婷婷的眼神后，立即躲避开了，也不知道关婷婷的心理现在到底是怎样想的。
　　“刘星，你可想死我了，昨天去哪了？晚上我还想去你那里噌饭呢，可是电话怎么打也没人接！”
　　关婷婷突然站了起来笑着说道，然后走到刘星的身边，伸出胳臂紧紧的搂着刘星的脖子。
　　听见关婷婷的话，又看见她现在的举动，刘星的神情一愣，似乎又回到了从前那个称兄道弟的时候。不过幸好刘星机灵，在经过瞬间的诧异后，马上反应过来。
　　“电话坏掉了，算我欠你一顿！”
　　刘星笑着说道。
　　“这么好心？昨天晚上不会是偷偷的看美女了吧？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“没有，哪能呀。出去看还不如在这里看，咱们办公室里的美女可比外面那些好看多了！”
　　刘星笑着说道。
　　“就会说好听的，不过你这句话惹的全办公室中的女人都很高兴，我今天就先放过你吧！”
　　关婷婷对刘星笑着说道，然后松开对方，坐回了她自己的作为。
　　刘星坐了下来，对于关婷婷刚才的表现，刘星的心理还是感到有点儿奇怪的。如果关婷婷那颗伤了的心真的好了，那一切皆大欢喜，但是如果她只是装出来的，那么刘星的心理会非常的难受。更何况关婷婷还知道了自己与夏雨的关系，大家在一个办公室，低头不见抬头见，都是好朋友，以后即使对视一眼或者说一句话，都难免会感到尴尬。
　　哎！刘星的心理深深的叹了口气，最近烦心的事情太多，弄了刘星头痛不已。用余光看了看左边的关婷婷，刘星的心理考虑着自己是否应该找关婷婷单独的谈一下。
　　夏雨向左右看了看，然后从她的包包里面拿出一个小口袋，悄悄的递给刘星，之后又从包包里面拿出一个放在她自己的桌子上。
　　刘星接过来后也向周围小心的瞄了瞄，然后装出一副若无起事的样子把口袋打开，里面赫然放着一个四寸大的小显示器。刘星把一个芯片插进显示器边上的一个凹陷处之后，显示器屏幕一亮，接着就能看见按在家中的那三个监视器监视的画面。
　　说真的，刘星还是第一次接触这玩意，所以用手不停的在屏幕上点来点去的。不仅是彩屏的，而且还可以调焦距，真是偷窥必备之精良武器。
　　夏雨手中的相对于刘星的那四寸显示器要复杂的多。一个六寸大的屏幕上除了监视的三个画面，还有一个图象显示着窃听器的声波。哪怕屋子里面有一点儿声音，上面的声波线就会颤抖，声音会及时的传到夏雨耳朵上所带着的无线耳机里面。屏幕下面还配有四个按纽，以用来控制家里的那些高科技整人武器。
　　对于这个女人，只能用一个汉字来形容，牛B！
　　刘星监视器屏幕放在桌子的角落，然后用文件盖上，调整了一下角度之后，只有刘星能看见。
　　“啪～～！”
　　一个纸团儿打在刘星的肩膀上，然后反弹到桌子上。这种联络方式平时都是只跟夏雨进行的，可是这次却是关婷婷，这不禁让刘星的心理一颤。
　　平时关婷婷不知道刘星和夏雨的关系时，直接对话。现在知道刘星与夏雨的关系而进行纸条，那么所聊的内容一定是不希望让夏雨知道的。
　　刘星看了看左边的关婷婷，只见对方仍然是一副认真工作的样子。
　　‘中午一起吃饭，只有我们两个人！’纸条上面写到。
　　虽然不知道是什么事情，但刘星也正有此意，所以也就答应了下来，写了个纸条扔给了对方。关婷婷接过纸条后看也不看，直接扔到了垃圾桶里。刘星看见后一愣，这是什么了？难道关婷婷因为自己回传纸条的速度太慢而生气了？
　　刘星仔细的想了想，又拿起关婷婷扔给自己的那张纸条，反复的看着，‘中午一起吃饭，只有我们两个人’。
　　‘我终于知道了！’刘星的心理想到，这句话最后面是句号，而不是问号。这就说明关婷婷是在命令自己，而不是在询问自己的意见。
　　这个关婷婷，还真是霸道。
　　一上午的时间，刘星几乎没有工作，眼睛一直盯在显示器上，只可惜一上午并没有任何的收获，夏雨也是如此。
　　向眼睛里面滴了几滴眼药水，妈的，难道老爸派来监视自己的人也睡懒觉？
　　中午刘星跟夏雨打了一个招呼之后就离开了，出了写字楼就发现关婷婷正在门口等着自己。看见刘星出来后，关婷婷二话不说就拉着刘星坐上一辆出租车，然后离开。
　　一家离公司很远的餐厅，刘星和夏雨分坐在两边。刘星老老实实的坐在那里，转头看着整个餐厅的环境，由于在角落，所以视线特别的有局限性，刘星这样看也是因为不知道该怎么开口。
　　关婷婷同样没有说话，静静的坐在刘星的对面，一直到饭菜都端上来，刘星还是不知道该怎么办，关婷婷没有动刘星又不好意思吃，所以……继续四周张望着。
　　过了半晌，刘星实在是不能忍受这种气氛了，原本两个性格开朗见到面就无话不说的男女现在却象陌生人一样，这种感觉让从小到大一直没什么朋友的刘星心理非常的苦恼。在平静了一下自己的心情后，终于决定打破一下这尴尬而又陌生的气氛。
　　“我们……”
　　“我们……”
　　刘星和关婷婷同时说道，听见彼此的话后相互之间对视一眼，不约而同的笑了出来。
　　“你先说！”
　　刘星看着对方说道，女士优先。
　　“我们吃饭吧！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，然后把筷子递给刘星，“该你说了！”
　　“我们吃饭吧！”
　　刘星同样笑着说道，然后也给对方递过去一双筷子。
　　两人拿起筷子后之后彼此看着，突然相视而笑，同时举起筷子开始猛吃，就象以前一样。


第275章 那就……恋爱吧！
　　痛痛快快的吃完饭，时间也只是刚刚过去不到十分钟。刘星和关婷婷两人你争我夺的景象，完全是复制一年前的。那个时候，刘星和关婷婷还是勾肩搭背一起称兄道弟，而现在……不管结果怎么样，肯定再也回不到过去了。
　　物是人非！
　　喝了口茶，把嗓子中的东西咽下去，舒服多了，关婷婷和刘星的动作几乎是一模一样。
　　两个人又是同时放下茶杯，然后相互之间看着对方。
　　“我们……还是朋友吗？”
　　刘星看着关婷婷问道，说完就后悔了，这他妈的叫什么话呀，不是朋友还能在一起吃的这么欢？难道是散伙饭不成？
　　“怎么，你拒绝了我的告白，难道连朋友都不想跟我做了吗？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“不……我不是这个意思，我是说我们现在……现在到底是什么关系？我现在有点儿弄不懂了！”
　　刘星哭笑不得的看着关婷婷说道。
　　“什么关系？”
　　听见刘星的话，关婷婷装出一副思考的样子，明眼人一看就知道这个女人是在装蒜，其实心理早就有答案了，这样做或者也是在钓刘星的胃口。
　　“我想，应该是朋友的关系吧！”
　　关婷婷想了半晌看着刘星说道。
　　“……”
　　刘星垂下了头，这个回答跟没说一样。朋友？朋友的涵义可是有很多种的，男女朋友也是朋友呀！
　　“嘻嘻！”
　　看见刘星垂头丧气的样子，关婷婷笑了笑说道，“我就是喜欢你受窘的样子！”
　　“我明白，你总是喜欢看我的笑话！”
　　刘星看着对方说道。
　　“刘星！”
　　关婷婷突然收起了笑脸，然后凑到刘星的眼前认真的说道，“那天我们一起喝酒，在醉前我想了很多，在醉后我同样想了很多。经过我认真的思考，仔细的论证，我终于发现了一件事情。你想知道吗？”
　　“对我的感觉是不是错误的？”
　　刘星听见对方的话后问道，真的很希望这是真的，但是刘星在这样问的同时，心理却有着一种失望。
　　“我爱你！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　刘星听见后莫不做声，不知道是该失望还是该高兴。
　　“你说过，你把我当成哥们，我经过反复的思考，这不能怨你，我承认我在你的面前确实是一副假小子的表现，一点儿也没有女人在男人面前应有的女人味和矜持！所以……我决定了一件事情。”
　　关婷婷看着刘星认真的说道，“我决定，以后在你面前，以一个你喜欢的女人的形象出现。漂亮、可爱、大方、端庄、温柔、贤惠、善良、纯洁、婉约、气质、干练、真诚、含蓄、自信、体贴、善解人意思、通情达理、有主见……”
　　“你要是能做到这些就轮不到我了！”
　　刘星打断了对方的话后说道，“世界上连十全十美的人都没有，更不要说百全百美了。”
　　“所以我会努力的，如果我能做到，你会接受我的爱吗？”
　　关婷婷紧紧的握着刘星放在桌子上的手问道。
　　“其实……不用这样的！”
　　刘星看着对方说道，“如果你改变了，你就不是我最最喜欢的关婷婷了。”
　　“你喜欢我？你说喜欢我了！”
　　关婷婷听见刘星的话后高兴的说道。
　　“喜欢和爱是两码事，即使是爱，那我爱的也是最天然的原生态的关婷婷！”
　　刘星看着对方说道，刘星的心理现在特别的复杂。面对此时的关婷婷，面对要为了自己而变化的关婷婷。拒绝的话，刘星真的是说不出口。
　　看着关婷婷那期盼和热烈的眼神，脑袋里面回想着这么多年来两人在一起时的快乐。如果拒绝，那么关婷婷也许会带着那么一丝的希望去改变自己，关婷婷如果改变了，那还有什么意思？
　　为了生活，我们彼此忙碌的奔波朝夕，走着我们开始并不熟悉的路，实现着我们心底向往已久的梦。可是人生的路却不能缺少知己，虽然我们一直在人生的道路上寻找，但是那种真正心灵相惜却并不容易，毕竟我们都已经成熟了。
　　有时候刘星真的很想问，怎样的心灵撞击才能没有缝隙呢？怎样的表白才能缩短心与心之间的距离呢？不管是谁，都会有脆弱的一面，都想找一块儿心灵释放的土地，没有谁不渴望有位倾心的红颜知己。
　　如果失去，不只是遗憾，那将是一生的痛苦和损失。如果得到，虽然现在有情没有爱，但是这爱……总是可以培养的嘛。说起来，这关婷婷……也算是个八十五分的美女，可是怎么总感觉有点儿滑稽呢？
　　“原本准备改变自己，今天早上是最后一次用胳臂夹着你。而刚才，则是最后一次和你那样的大吃大喝。可是现在……你却不让我改变，不改你不爱我，改你又不让。我到底该怎么办呢？”
　　关婷婷看见沉默许久的刘星后神情沮丧的说道，她以为，刘星这是用沉默在拒绝她。
　　看见关婷婷的样子，真的，从认识关婷婷的那一天起，就没有看见过她这样伤心的眼神。伤心？并不是表面的事情，心也不是那么的简单。
　　“你……你不用改变的！”
　　刘星看着关婷婷说道。
　　“不让我改？”
　　关婷婷听见后苦笑着，“不让我改，我到底该怎么办呢？”
　　“怎么办？我们从头开始吧！”
　　刘星想了想说道。
　　“从头开始？难道连朋友都没的做吗？”
　　关婷婷听见刘星的话后一愣，眼睛红红的，泛起一层水雾。
　　“是的，从头开始！”
　　刘星看着对方说道，然后把右手放在了关婷婷握在他左手的手上，四只手紧紧的握在一起，“以朋友的身份从头开始，或许……我真的会爱上你！”
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　关婷婷对刘星说道，眼睛看着刘星握着她的手。
　　“那就当我没说！”
　　刘星道。
　　“不行，我听见了，你的意思是说我们从新恋爱，对吗？”
　　关婷婷红眼眼睛看着刘星问道，脸上充满了惊喜和兴奋。如果说刚开始的眼泪是因为伤心而流，那么现在的就应该是高兴和幸福的泪水。
　　“是……吧？”
　　刘星看着对方说道，刘星的心理已经决定了，如果舍弃关婷婷，恐怕会后悔一辈子，如果让她在身边，不管是什么样的关系，至少……不会失去这样一个红颜知己，至少……自己不会后悔一辈子，至少……还有着快乐。
　　“什么是吧？是吧？”
　　听见刘星不太确定的话，关婷婷立即不愿意了，反过来紧紧的抓着刘星的手，“不要用这样不确定的话，只有是和不是，快给我回答！”
　　“如果你愿意……那就‘是’！”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星肯定的回答，关婷婷终于露出了笑容，泪水也不断了涌了出来，喜极而泣！
　　“刘星～～！”
　　关婷婷紧紧的抓着刘星的双手，低着头不停的在刘星的手上亲吻着。
　　看见关婷婷的样子，刘星原本没有表情的脸这个时候也露出了笑容。看见关婷婷高兴，刘星的心理也轻松起来，同时重重的松了一口气。
　　‘看样子自己的决定是对的！’刘星的心理想到，如果自己不答应，那么伤害的将是两个人，如果答应，关婷婷会很高兴，而自己……至少也不会痛苦，结果也不错嘛！
　　半晌过后，关婷婷放开刘星的手，轻轻的擦着眼泪，然后突然站了起来，来到刘星的身边坐了下来。
　　“刘星！”
　　“嗯？”
　　“啵～～！”
　　刘星看着对方，没有想到关婷婷竟然亲了自己，给刘星亲了个‘措嘴不及’。
　　“这里……人好多！”
　　刘星被亲的有点儿不好意思起来，这连刘星自己都感觉不对劲起来。
　　‘太不对劲儿了，自己什么时候变的这样清纯了呢？难道自己痛改前非，加入宅男的行列了？’刘星的心理想到。
　　“刘星～～！”
　　“嗯？”
　　有了上次的教训，刘星在这次答应的时候已经有了心理准备，头稍后缩了一缩。
　　“你……你不是在可怜我吧？”
　　关婷婷突然疑惑的看着刘星说道。
　　“可怜？呵呵，我什么时候可怜过你？我只会落井下石！”
　　刘星笑看着关婷婷说道，刘星必须得打消对方的这个念头，否则她的心理会更加的伤心了。可怜？在爱情面前，没有可怜也没有施舍！
　　“落井下石？什么意思？”
　　关婷婷看着刘星问道，至知道刘星不是可怜她施舍她就行。
　　“你最不喜欢打扫房间，最不喜欢做饭，最不喜欢做一些家务。所谓的落井下石……就是让你做一个管理家务，成天为一点儿鸡毛蒜皮的小事儿而斤斤计较的欧巴桑！”
　　刘星看着关婷婷说道，“当然，前提是……我们从头开始，从新恋爱！”
　　“你才是欧巴桑呢！”
　　关婷婷不满刘星送给她的这个称呼娇嗔道，“那开始吧，我们恋爱吧，开始……”
　　关婷婷高兴的不知道说什么才好，这恋爱……怎么能说开是就开始呢？
　　看见关婷婷的兴奋劲儿，还有她脸上犹如花开般的笑容，一扫这些天来的沮丧，刘星的心理也很高兴，这些天来的内心中的乌云一下子飘走了许多。
　　那就……恋爱吧！


第276章 机关失灵？
　　出了餐厅，还没有等刘星反应过来，关婷婷的手就早已经挽上了刘星的胳臂，丝毫不介意丰满的胸脯压在刘星的胳臂上。看见消失已久的灿烂的笑容，看样子关婷婷现在的心情非常的好。
　　刘星呢？还能怎么办，只有苦笑了。他知道，关婷婷的心情极好，即使是自己说了劝了也是没有用的。说不定到时候还要向自己撒娇，一想起来浑身就有点儿发颤。显然，刘星还没有适应关婷婷从哥们到女朋友这一角色的转变。
　　“对了！”
　　关婷婷突然停下了脚步，原本挂在脸上的笑容消失了，一脸疑问的看着刘星，“夏雨怎么办？她不也是你的女朋友吗？”
　　“你不是不介意吗？”
　　刘星看着对方说道，难道这女人想反悔了？第二号夏雪？
　　“是，我是后来的，当然不介意了，可是夏雨她……她怎么办？难道她不会介意吗？你怎么解释？要不我……我去解释？”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“其实……我得向你坦白一件事情！”
　　刘星看着关婷婷说道，然后把对方拉到一个人比较少的地方，“我……其实我不只夏雨一个女朋友，而夏雨……也只不过是和我住在一起的而已！”
　　“什么？难道说……你还有其他的女人？你……你说说到底有多少个？我认识吗？”
　　“除了你和夏雨，还有一个叫做张静茹的女人，还有……夏雪！”
　　“什么？夏……夏雪也是？”
　　听见刘星的话，关婷婷愣了愣，显然她根本就没有料到夏雪和夏雨两个姐妹竟然都是刘星的女朋友。
　　“夏雪……夏雪现在的态度还不明确，其实她的离开，就是为了好好的考虑这件事情，也许过几天就会给我答复！”
　　刘星向关婷婷解释道，还是向对方坦白吧，现在坦白总比将来露馅要好的多。
　　关婷婷听见刘星的话后愣愣的看着对方，用一种奇怪的眼神看着刘星，仿佛是第一次见到刘星一样。
　　“星星呀星星，还哥们呢，还知己呢，竟然瞒了我这么多的事情，看样子我得从新了解你了！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“那个……那我们还……还从新开始吗？”
　　刘星看着关婷婷问道，刚才在餐厅里面光顾着积攒感情了，却把自己还有其他的女人这么重要的事情忘记告诉关婷婷了。也不能怪刘星忘记，同意关婷婷当自己的女朋友，他也是临时决定的。
　　“废话，既然这么多美女看中你，那就说明你确实优秀，我就更不能放过了。不过……”
　　关婷婷又从新搂着刘星的胳臂，小嘴凑到刘星的耳边上，气吐如兰的说道，“如果她们欺负我，你得帮我！你可不要忘记了，咱们俩认识的时间可要比你认识她们的时间要长，所以你可不能偏心！”
　　“这是一定的”刘星听见后说道，既然关婷婷同意了，那就没什么大不了的事情，张静茹和夏雨这两个女人应该都没什么问题，“可是我说的是我们从头开始恋爱，听你的话，我们似乎已经……已经是夫妻了！”
　　“我们关系已经这么好了，恋爱的过程就取消吧，我们关系就算确定了！”
　　关婷婷轻轻的在刘星的脸颊上亲吻了一下，然后看着刘星说道。
　　刘星听见后一愣，明明是从头开始，自己也只是同意和关婷婷以男女朋友的身份开始相处，让自己爱上对方。可是现在……整个过程都没有了，爱还没有恋就直接出结果了。关婷婷这女人，果然霸道。看见关婷婷的样子，刘星在心理叹了口气。
　　哎！以后……以后的事情还是以后在想吧！
　　“你是不是得找个时间，把她们都约出来，然后……一起谈谈？”
　　关婷婷看着刘星问道，实际上做为后来者，她的心理还是很担心‘前辈们’在知道她后的反应的。
　　“肯定要见上一面，要不然我会很难做的！”
　　刘星听见对方的话后说道，“今天……要不今天晚上我先向夏雨她们通通气儿，明天或者后天在把大家都约出来一起聊聊怎么样？”
　　“也只有这样了，那我是不是得准备一下？用不用去买件新衣服？”
　　关婷婷看着刘星问道。
　　“就象平常一样就可以了，你和夏雨都认识，还装什么象呀！”
　　刘星听见后说道，似乎带着夏雨第一次去见张静茹的时候，夏雨也这样问过，不知道她们女人是怎么想的。
　　“那就走吧！”
　　关婷婷紧紧的搂着刘星的胳臂笑着说道，“一对白领夫妇，比翼双飞，纵横职场，这一直是我的梦想！”
　　“……”
　　刘星沉默了，这女人又在胡说八道了。梦想？这女人的梦想一直是嫁给有钱人。那自己现在算不算是有钱人呢？刘星歪着脑袋想到，也许算是吧。那么关婷婷……也算是误打误撞了。
　　回到公司，关婷婷很自觉的松开了刘星的胳臂，虽然如此，但回到办公室后，还是迎上夏雨疑问的目光。
　　刘星遮掩的咳嗽了几声，然后坐了下来。怎么说夏雨跟着刘星也有段日子了，有时候从刘星的一些小动作就能看出他的心理。而通常刘星在咳嗽的时候，大都是想掩饰着什么。
　　刘星坐下来后看着监视器屏幕的录象，并没有什么人。
　　难道那些监视自己的人离开了？
　　就在刘星想着问题的时候，一个纸条传了过来，这次不用看就知道是夏雨的。真不明白这个女人，明明可是用电脑聊天的，可是偏偏不用。
　　‘还用我问吗？坦白吧！’夏雨扔给刘星的纸条上写到。
　　刘星看见后不禁抓了抓头发，然后开始动笔。
　　‘回家在说！’
　　看见纸条后，夏雨眯着眼睛看着刘星，撇了撇嘴然后继续她的监视工作。就在刘星松了一口气的时候，夏雨突然用力的推了推刘星的胳臂。刘星不解的看向对方，干什么？难道想动手吗？
　　“看什么，赶快看屏幕呀，有人来了！”
　　夏雨冲着刘星小声的说道，然后指着一边的显示器。
　　刘星听见后一愣，然后立即转头看向显示器。
　　果然如夏雨所说的那样，透过显示器可以很清晰的看见家门外站着三个人。长相一般穿着一般，属于那种扔进人群里面就找不到的那种。虽然如此，但刘星还是能清晰的看见几人胳臂上暴发的肌肉，一定很能打。
　　糟了！刘星心理想到。夏雨只按了两道机关，可现在是三个人，怎么办？按照常理，应该是一个人在外面放哨，两个人进屋子。而进屋子的两个人，其中一个检查那些被刘星破坏掉的电子仪器，而另一个则负责从新安装。
　　夏雨所按的两道机关，能干掉几个人还是一个迷，至少在外面放哨的干不掉。
　　刘星向一边的夏雨看了看，只见她从一边又拿出两个黑色的小盒子，看样子应该是属于遥控器那一类的东西。
　　“我们用不用回去？”
　　刘星小声的问道。
　　“回去？你找死呀。看他们的样子就知道至少也是特种部队出身的，就算我们俩回去了也是白给。真不知道有多大的仇，竟然派上退伍的特种兵来监视咱们。看样子这次很有难度！”
　　夏雨对刘星说道，然后换成一副认真的表情看着显示器，“看样子这次不能抓到俘虏了！”
　　听见对方的话后，刘星愣了愣，眨了眨眼睛。俘虏？这女人还真当是打仗了？刘星转过头看向屏幕。整个住宅楼有电梯，而刘星这一层加上刘星也只有两户人家，所以说经过这里的人非常非常少，这也给他们进房间创造了有利的条件。
　　终于行动了，只见其中一人贴近门，从兜里面掏出两个铁丝一样的东西，然后开始向门缝里面插去。
　　“按呀，按呀！”
　　刘星对一边的夏雨小声的说道，遥控按纽可是在她的手中，她不按，不通电。
　　“着什么急呀！”
　　夏雨白了刘星一眼说道，“我在钥匙孔里面加了包裹式的铜圈，不会就那么容易打开的！”
　　刘星看向屏幕，果然，门打的似乎变的费劲了许多。开门的人似乎也感觉到了异样，又在兜里面掏着什么。那人整个身子都贴在门上了，眼睛向钥匙孔里面看着。
　　“嘿嘿！”
　　认真看着屏幕的刘星突然听见从右边传来一阵笑声，刘星转过头，正巧看见夏雨脸上的阴笑，同时看见对方狠狠的按着一个按钮。
　　刘星赶紧转过头准备看好戏，想知道被电到的人到底会发生怎么样的状况，会不是象被雷劈到一样，全身冒烟变黑。
　　可是看了半晌，仍然没有任何的反应，那个人依然用几个铁丝捅着钥匙孔。刘星不禁看向一边的夏雨，这女人是不是在骗自己呀？那机关到底好不好使？
　　夏雨皱着眉头，脸上也是一阵的不解，伸手不停的按着按纽。
　　“电呀，电呀，怎么不电呀？妈的！”
　　一边的刘星已经听傻了。刚才……自己没有听错吧？夏雨她……说粗话了？


第277章 俘虏
　　“不可能呀，这个机关我用过很多次的，怎么会突然不好使了呢？”
　　夏雨小声的念叨着，秀眉微微的皱着，小脸紧绷，一副思考的样子。
　　一边的刘星看着夏雨，这还是刘星第一次看见夏雨这么认真的表情，刘星不禁的转过头仔细的看着显示器，希望能帮上夏雨的忙。
　　在这个时候，那人仍然不停的用铁丝捅的钥匙孔，显然夏雨放在钥匙孔中的铜丝破坏了里面的结构，刘星真的很怕自己拿出钥匙后都打不开。
　　妈的，太瞧不起人了吧？好歹按的也是防盗门，三个铁丝就想打开？怎么说……也要四根铁丝呀！
　　就在这个时候，门打开了。那人脱下手套擦了擦额头上的汗水，显然是费了不少力，还与身后的伙伴说着什么，只可惜这里并没有按窃听器，所以什么也听不见。
　　对了，手套？刘星把图象放大拉近，恩？刘星不禁转过头看着一边的夏雨，然后小声的说道：
　　“喂，他带的那个手套……是不是绝缘的？”
　　听见刘星的话后夏雨一愣，然后也把图象放大。
　　“这群混蛋，我小瞧他们了，竟然还带着手套，既能不留下指纹，又是绝缘材料的。”夏雨狠狠的说道，“好，我就不信你们的鼻子还是绝缘的。”
　　刘星看着屏幕，两个人已经走进去了，其中一人也正好把脚踏在地毯上。在看一边的夏雨，手中的一个仪器上面的按纽已经变红了，夏雨轻轻一按，在看屏幕……什么反应都没有。
　　“哎，不要告诉我第二道关口也不好使了！”
　　刘星对身边的夏雨说道。
　　“哼，上天下地菩萨摇头怕怕佛祖点头求求无色无味眯魂药，如果不起作用，那么我永远告别迷药圈！”
　　夏雨对刘星说道，然后用手指着屏幕，“你看，有效果了！”
　　刘星看着屏幕，只见首先进入房间的两个人不知不觉的倒下了，在后面的伙伴发现异样后警觉的向四周看了看，并没有人。先前放哨那人站在门外想把屋子里面的人拉出来，可是刚刚碰到人就倒下了。
　　“耶！”
　　夏雨紧紧的握着拳头，样子非常的兴奋，然后拉着刘星的胳臂，“走，回家抓他们！”
　　“回家了，人也醒了！”
　　刘星道。
　　“没问题，我把迷魂药的阀门全开，十个人的药量用在了三个人的身上，够他们睡上一天的了。他们可是把我惹火了！”
　　夏雨说道，然后也不管刘星，直接走出办公室。
　　关婷婷不解的看着刘星，以为刘星把事情告诉夏雨后对方生气了呢，一脸担心的模样。
　　“是另外一件事情，我也得走了！”
　　刘星小声的对关婷婷说道，然后立即离开。
　　夏雨的手中还拎着显示器，即使是在车上，她也注意着动静，一副很认真的样子。值的庆幸的是刘星和夏雨回家后，地上的三个人依然在那里。夏雨在进屋子之前拿出一瓶药水在鼻子前面擦了擦，然后递给了刘星。
　　“擦一点儿就不怕！”
　　刘星接过后擦了一点儿，凉凉的，跟清凉油差不多。跟着夏雨进了屋子，然后把外面的门关上。既然三个人都已经倒了，那刘星就有办法，立即用绳子把这三个人捆起来，然后给甘强了电话。
　　过了不久，三个人就被甘强抬走了。
　　“他们是谁？”
　　夏雨问道。
　　“哦，他们是便衣！”
　　刘星说道，“把他们交给警察，他们有办法，说不定还能把幕后的混蛋给找出来！”
　　刘星在把那三个人交给甘强的时候已经嘱咐好了，随便打，只要不打死，打的还能说话就行。
　　“什么？那我岂不是白回来了？我还想过过手瘾呢。我可是……可是……可是一个好女人！”
　　夏雨想要说什么，似乎不是什么好话，说到最后竟然换话了。
　　“你可是什么？”
　　刘星转过头看着对方问道。
　　“我可是一个好女人，所以说你可不要甩了我，那只能是你的损失！”
　　夏雨笑看着刘星说道，“对了，我们上班吧！”
　　说完就要向外面走。
　　刘星一伸手拉住对方的胳臂，夏雨越是不说越是躲避着这个话题，刘星就越是好奇越是想知道。刘星把对方拉了过来推到沙发上，然后低着头看着夏雨。
　　“可是什么？必须是实话，否则……你就完蛋了！”
　　刘星看着夏雨狠狠的说道。
　　“你给我坐下，可不要忘记了，你昨天跟我打赌输给我了，要听我的！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“是该听你的，但是你还没说赌注开始的时间，所以……你必须先回答我的问题！”
　　刘星看着对方说道。
　　“说就说嘛，那么大声干什么！”
　　夏雨看着刘星小声的说道，“我刚才想说，我可是练家子！”
　　“练家子？就是这个，你骗谁呢？如果是这个，你刚开始的时候为什么不敢说？”
　　“我……我只是不希望你把我当成野蛮的女人而已。”
　　夏雨有点儿委屈的说道。
　　“怎么，你很能打吗？”
　　刘星打量着对方问道，当初遇见毒贩子的时候可是刘星自己单枪匹马干的，这个笨女人还把枪给拆了！
　　“当然！”
　　夏雨仰着俏脸得意的说道，“就算我不能打，那人都被捆上了，难道我还能没折吗？好了，没什么事我们回去上班吧！”
　　“你先去上班吧，我还有点儿事情，记的晚上去静茹那里，我有件重要的事情跟你们讲！”
　　“什么事情，现在就跟我说了吧！”
　　“中午你为什么不多吃一点儿，把晚上的也提前给吃了呢？”
　　刘星看着夏雨说道，然后拉着对方下了楼。
　　在把夏雨送上车之后，一辆车停在刘星的面前，刘星上车后，车子立即离开了！
　　进了酒吧的地下室，那三个负责监视刘星的保镖已经被打醒了，现在继续挨着拳头。上衣早已经被人拔了下来，露出里面结实的肌肉块儿。
　　看见刘星进来后，打手停止了动作。刘星站在三个被吊的人前面，眯着眼睛仔细的看着三人。
　　“说吧，把其他监视我的人供出来吧，要不然就算是我老爸来了也保不了你们！”
　　刘星看着三人说道。
　　“少……少爷！”
　　“啪！”
　　刘星狠狠的抽着发出声音的那个人，“还他妈的叫我少爷？监视我的时候怎么就不知道我是少爷呢？”
　　一想起这件事情刘星就更气了，朝着另外两个人又抽了几个耳光。
　　“在我家里按了那么多窃听器和监视器，你们还真有种。”
　　刘星看着三人说道，“说，我……我入洞房的时候，你们是不是也看见了？是不是都听到了？”
　　“没……没有，少爷！我们在……在你们入洞房的时候就自动把所有机器关掉，这也是老爷的命令！”
　　“你他妈的放屁！”
　　刘星又是给对方一个狠狠的巴掌，“先不管这些，把其他人的位置说出来吧，省的我费事！”
　　“对不起少爷，不能说！”
　　“你的职业是什么？保镖还是偷窥狂？”
　　刘星看着对方问道。
　　“……”
　　三人一个字都不说。
　　“行，看样子你们眼中只有老爷没有我这个少爷了。几年不回那个破家，都他妈的跟我装上B了！”
　　刘星手掐着腰大笑着说道。
　　完了！身后的甘强看见刘星的笑容后浑身不自觉的一哆嗦。他知道，老板又要‘玩’这个人了，花样百出的折磨人的方式，让甘强由心底涌出一种崇拜的感情。
　　“你不是嘴紧吗？行，那我就看看你到底能紧到什么程度！”
　　刘星看着对方说道，然后走出这个地下室，来到二楼的后厨，从里面拿出一块儿生肉，然后拿钓鱼线系上。
　　回到地下室后，刘星看着眼前的这三个人。
　　“不要怪我，要怪就怪你们老爷，还有你们的硬嘴！”
　　刘星看着三人说道，然后把肉放在中间那人的嘴里，那人的牙齿紧紧的咬着。刘星冲着对方的肚子狠狠的打了一拳，这人很有钢，一拳没有用。
　　“捏住他的鼻子！”
　　刘星吩咐道。
　　听见他的话，甘强走了过来，亲自伸手捏住对方的鼻子，他想看看老板到底想做什么。
　　这个时候，刘星又冲着对方的肚子给了一拳，这个时候被打之人也不得不张开嘴了。刘星赶紧把肉塞到了对方的嘴里，又是几拳，对方直接把肉咽到了肚子里面。
　　“味道怎么样？”
　　刘星看着对方笑眯眯的问道，虽然是他老爸请来的，但是刘星仍然没有一点儿手软的意思。刘星似乎又回到了几前年那个无法无天的小霸王的样子。
　　“少爷……”
　　“呵呵，这个时候知道我是少爷了？”
　　刘星笑着说道，“看样子你已经知道我要干什么了！”
　　刘星抓着对方口中露出来的鱼线，然后轻轻的拉了拉。
　　“呕～～！”
　　把生肉硬生生的吞到肚子里面的那个人马上一副呕吐的样子。
　　“呵呵，你的嘴不是很紧吗？我就是想看看能不能把刚才那块儿肉从你的胃里面，经过食道，然后从嘴里拉出来。”


第278章 若为自由～～！
　　“老大，外面有人闯进来了！”
　　这个时候，一个小弟从外面冲了进来对甘强说道。
　　“有人敢闯这里？真是活不耐烦了。是谁？多少人？”
　　甘强听见后紧皱着眉头说道，地下室中的几个人立即把角落地面上的一个暗格打开，一把把的手枪放在里面。现在出来混的，没有这东西根本混不下去。
　　“把家伙放下！”
　　刘星转头看着几个人说道，“不要拦着他们，就让他们进来！”
　　刘星淡淡的说道，似乎早就知道有人要来。
　　进来报信的小弟听见刘星的话后愣了愣，然后一脸疑问的看向一边的甘强。
　　“看什么看，我是你老大，他是我老大，让你去办你就去办！”
　　甘强冲着对方大声的骂道，然后笑眯眯的看着刘星，“呵呵，老板，新来的，不懂事！”
　　“新来的？新来的就不应该让他们进这里！”
　　刘星听见后说道，“太不谨慎了，怎么什么人都让进这么？”
　　说完，刘星继续轻轻的拉着手中的那根线。
　　“特种部队出身的，相信已经经过很多残酷的训练了，我的这个小把戏应该还入不了各位的法眼，其实我可以更恶心一些的。”
　　刘星笑着说道，“把鱼线系在佛珠上，那东西可消化不了，在你肚子里面储存十几个小时之后，相信已经能够转移到肛肠了。到那个时候我在拽这根线，我靠，我感觉自己太邪恶了！”
　　刘星说完又用手拉了拉鱼线，显然，那块儿生肉已经由胃拉回食道了，充满腥味儿的一大块儿生肉在食道里面不上不下，就算是再硬的汉子，也会有呕吐的冲动。而这种想吐又吐不出来的感觉，那种鱼线和生肉在胃与食道来来回回的感觉，除了恶心简直不能用其他的词来形容了。
　　“啪～～！”
　　地下室的房门被打开，首先涌进来的是五、六个黑衣大汉，接着刘星的爸爸刘震凌走了进来，这已经是在刘星的预料之内了，不过也有出乎刘星预料了，那就是他的姐姐刘月也跟在了。
　　“呦，人来的不少呀！”
　　刘星笑着说道，“我一直自作聪明，以为这里你们不知道，看样子我是失误了，我最讨厌那些跟踪我监视我的人了，所以我决定给他们一些教训。怎么，你们也是来看的吗？”
　　“弟弟，放了他们吧，他们都是父亲安排的。”
　　刘月走上前对刘星说道，瞟了一眼三个被打的不成人形的父亲派的监视者，嘴边微微的上翘，背着父亲冲着刘星眨着眼睛。
　　“按理说，我是应该给老爸面子的，可是这些人只知道老爷不知道少爷，嘴硬的跟煮熟的鸭子似的，所以我想知道他们的嘴到底有多硬，看看我想要的东西到底能不能从他们的嘴里得到！”
　　刘星笑着说道，然后又用手拉了拉那根鱼线，被整之人立即又是一副呕吐恶心的样子。
　　“如果不把其他监视我的混蛋给说出来，如果不把那些混蛋给我撤走，今天不管谁来，这三个人都出不去。”
　　刘星狠狠的说道，态度已经很明确了，即使是老爸的面子也不给。没办法，为了自由身，只有这样做了。如果妥协，那么自己以后还得生活在阴暗之中，还要生活在被人监视的生活中，想想无时无刻都有人监视着自己，连做爱的没有精神了。
　　“这么说你是不打算放了他们三个了？”
　　刘星的爸爸刘震凌看着刘星沉声说道。
　　“看样子您也不打算把那些人撤掉了？”
　　刘星道：“那我也只有这样了，这招叫做什么来着？杀鸡敬猴。自从陈X希出了那丫的事儿，我身边许多搞IT行业的兄弟全改去修电脑了。我想如果这三个人出了点儿什么事儿，我周围的那些傻B们应该在监视我之前考虑一下后果。”
　　“爸爸，把那些监视弟弟的人撤掉吧，大家都是一家人，但是这样的办法也确实有点儿……有点儿过分。”
　　一边的刘月也在劝说着，“这么多年被人跟踪监视，心理的创伤不知道会有多大。如果是我，我会把被抓到的人全部杀掉。还有，这样的行为，其实就是违法！”
　　“我这样做难道不是为了他吗？从小就不学无术，长大了还要离家出走，如果我不找人看着他，能放心吗？”
　　刘震凌道。
　　“我又不是小孩子，我有我的主见，不要把你们大人的意思强加在我的身上。要知道我们不是同一代，本身就有着代钩，这么多年我也没出什么事，如果您真的监视我这么多年，那就应该知道，在我离家后与离家前心情的对比，我过的……比从前快乐。钱，我现在可以自己挣，我不用象爸爸您一样成天想的那么多，我也不用象您一样成天板着脸。我可以自由的快乐的大笑，却不用为难的露出虚伪的笑容。也许我们的生活理念是不用同的，您的这一生看重的是身份和地位，而我觉的生活……快乐就好！”
　　刘星用从来都没有过的郑重的眼神看着自己的爸爸，这次刘星说的真的很认真。
　　刘震凌听见刘星的话后沉默不语，看着自己儿子的眼神，这种诚恳的眼神刘震凌从来就没有见到过。
　　‘难道自己……真的错了？’
　　“爸，我今年已经二十五，您能回忆起在您二十五岁之前有什么快乐的事情吗？说句不好听的，我也过了半辈子，我不想自己的前半辈子没有任何快乐的记忆。上天偷窥我的生活，我已经很不高兴了，我不希望还有人偷窥我。其实，我很单纯的。风筝，只有断了线才能飞的更高。总是被别人撤着线，就会象他一样！”
　　刘星拉了拉手中的鱼线，这次一用力，把对方胃中的生肉硬生生的拉了出来，那人承受不住，胃液都跟着吐了出来。
　　“这就是结果，只会让人呕吐恶心！我相信，如果不是雇佣的关系，如果不是您给他足够的钱，他现在恐怕会把我杀了的。在我听见这么多年我一直被人监视的时候，其实我也有杀人的冲动。当然，是杀那些监视我的人的冲动！”
　　刘星道。
　　“爸爸，弟弟说的没错，如果你想牵线，那就牵着我这根吧，给弟弟一些自由！”
　　刘月看着刘震凌说道。显然，刘月在这个时候已经和刘星站在一条战线上了。除了她对自己这个弟弟的疼爱，还有就是……她不希望自己的弟弟走她的老路。她还有一个青梅竹马的王震可以欺负，但是刘星却没有。刘星小时候的叛逆也转移了父亲对刘月的注意力，从而导致刘震凌对刘月的管教松了许多，而把注意力全部集中在了刘星的身上，而刘星是越管越叛，最后判出家了。
　　刘星一直看着沉默不语的老爸，驰骋商海多年的老爸的心思可不是刘星这样的人能猜到的。话已经说到这里，刘星现在……也只有等着结果的份了。如果这次说服不了老爸，那么以后恐怕就永远说服不了了，而刘星……也将毫不客气的对付身边的这三个被吊着的监视者。即使是玩出人命，为了发泄，刘星也会毫不在乎的！
　　死？在自由面前，死算个屁呀！
　　“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”
　　刘星非常认真的诚恳的看着自己的老爸说道，“我想，爸爸您年轻的时候，也曾经高高的举起双手狂喊过这句话吧？”
　　刘震凌看了看自己的女儿和儿子，然后又把目光放在三个被打的鼻轻脸肿的人身上，已经被打的不成人型了。刘震凌心理想了很多，没有人不疼爱自己的孩子，他也不希望自己的孩子的生活象这三个人一样遍体鳞伤。而刘震凌派人监视的初衷也只是不希望看见自己的孩子受伤而已，可是……他却没有想到事情的结果却是适得其反。
　　也许……自己真的不了解自己的孩子。刘震凌的心理想到，只顾着自己而忽略了他们本身的感受，每一个人都是拥有自己的头脑每个人都有自己的生活，也许自己真的不应该干涉他们。想想这么多年，自己虽然管着他们，可是那种感觉……总觉的不是父子，没有了家庭中应该拥有的那种亲情。
　　刘震凌突然转身离开。
　　“通知那些人，立即撤回，结束……结束监视任务！”
　　“是，老爷！”
　　一边的管家点了点头，接到了命令。
　　刘星和刘月听见后站在原地，真的不敢相信以顽固而出名的老爸竟然会改变主意，撤掉那些监视刘星的人。
　　“耶～～！”
　　过了半晌，刘星和刘月兴奋的相互击掌，彼此来了一个深深的拥抱！
　　“别高兴的太早，这只是暂时的而已，如果让我知道你在外面惹事生非，哼！”
　　说完后，刘震凌转身离开。
　　“少爷，恭喜！”
　　管家走到刘星的身边笑着说道，“小姐，我们该走了！”
　　“原来你也知道这件事，没有收拾你算你幸运！”
　　刘星拍了拍管家的肩膀阴笑着说道。
　　“老弟，恭喜。”
　　刘月拉着刘星的胳臂笑着说道，“对了，我和爸爸还要去见客人。记的以后回家看看！”
　　“是，老姐！”
　　当刘震凌和刘月等人都离开的时候，刘星赶紧把那三个被捆的人的绳子接开。
　　“三位，谢谢刚才的配合，改天请大家吃饭！”
　　刘星笑眯眯的说道，然后对一边的甘强道，“还愣着干什么，赶紧拿手巾给他们擦一擦！”
　　“少爷，这是我们应该做！”
　　三个人揉了揉被勒出红印的手腕笑着对刘星说道，然后接过毛巾擦了擦，原本脸上和身上青一块儿紫一块儿的地方全恢复到了原来的样子，再看白色的手巾，已经变了颜色。
　　“上面有浴室，洗洗在走吧，还有小姐……”
　　“少爷，我们还得赶紧回去，其他人还不知道，别露馅了。要是让老爷知道，我们……”
　　“行了，我知道，以后没事来这里喝酒，一切免费！”


第279章 等女人创造惊喜的男人
　　出了酒吧，刘星深深的吸了一口气。
　　“啊～～！空气是那么的新鲜，天气是那么的晴朗，我刘星又恢复自由之身啦！哈哈哈哈～～！”
　　刘星高兴的大声喊道，完全不管路人的目光。
　　刘星的话引起的路人的注意，大家侧目，纷纷的看着这个……刚从监狱里面出来的人。
　　“妈妈，那个叔叔好怪。”
　　“快走～～！”
　　当妈妈的瞥了刘星一眼，然后拉着孩子迅速的离开了。
　　看见此景后，刘星对那个小孩非常的不满。叔叔？自己很老吗？叫大哥哥还差不多！
　　刘星哼着小调回到办公室，心理一下子轻松了许多。没有想到自己那个顽固不化的老爹这么多年的强硬态度，竟然在今天改变了。看样子以后对老爸说什么事儿，还得动之以情晓之以理。
　　刘星正在考虑，下次找人演苦肉计的时候，应该找谁！
　　“你干什么去了，这么长时间？”
　　回到办公室后，夏雨推了推刘星小声的问道。
　　“没什么，出去溜达溜达，呼吸一下新鲜空气！”
　　刘星笑着说道，然后收拾着桌子上的东西，开始工作，把上午欠下的都给做完。
　　夏雨撇了撇嘴没有说话，脑袋里面想着，晚上刘星到底要讲什么事情呢？
　　好不容易到了下班的时间，关婷婷在一边不停的给刘星使着眼色，似乎是想说什么事情。
　　刘星看了看一边等着自己的夏雨，没和关婷婷说什么，只是拍了拍对方的肩膀，给了对方一个放心的眼神。
　　和夏雨来到酒吧，先是与张静茹一起吃饭，吃完饭后刘星坐在那里，一直想着关婷婷的问题应该怎么样开口。
　　“刘星，你不是有事情要跟我和静茹说吗？到底是什么事情呀？我可是忍了一下午的好奇！”
　　夏雨看着刘星问道。
　　刘星还以为夏雨因为这好吃的食物把这件事情忘记了呢。
　　“有件事情我想征求一下你们的意见！”
　　刘星想了半晌看着两个女人说道，“我觉的大家都是自己人，还是把事情和你们说清楚比较好，省的以后大家……大家发生什么误会！我……我也不好做人。”
　　两个女人听见刘星的话后愣了愣，夏雨把椅子挪到张静茹的身边，与刘星变成了面对面的形式。
　　“你干什么？”
　　刘星看着对方问道。
　　“改变一下自己的立场，根据以前的例子，你下面将要说的话和女人有很大的联系。”
　　夏雨看着刘星说道，似乎对刘星很了解一样，“对于女人的问题，我和静茹必须站在同一个立场。”
　　“呵呵，我理解，安定团结才能治好家！”
　　刘星看着夏雨说道，被夏雨说中了，心理还有点儿不好意思起来。女人呀女人，自己这一辈子好象彻底的栽到了女人的手里了。
　　“别说好听的了，赶紧说正题吧，又是什么女人？事先说好，这女人必须得经过我们的考验。”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“考验？”
　　刘星听见后愣了愣，然后苦笑的看着夏雨，“实际上，我认识她的时间要比认识你的时间还要长。”
　　“嗯？”
　　夏雨听见后眉头微微的皱着，既然认识这么多年，那么刘星怎么就从来没有提起过呢？难道就在自己的身边，是熟人？
　　“是那天一起来喝酒的那个女人吧！”
　　张静茹看着刘星说道，表情十分的冷静，似乎象早就知道了一样。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，然后看向张静茹问道，“你是怎么知道的？”
　　“其实……那天晚上，我进了那个房间，她喝醉后不停的叫着你的名字，还说……还说了很多的话。”
　　张静茹看着刘星说道，“并不是我偷听，如果真的是她……我真的不知道该用什么理由反对。所以……就当是成全你，成全你的红颜知己吧！”
　　“你们在这说什么呀，又是喝酒又是红颜的。刘星，到底是谁呀？”
　　夏雨听见后问道，好奇心更加的严重了。
　　竟然能让张静茹只见一面就同意，难道又是一个象自己这样非常出色的女人？夏雨的心理想到。
　　“是……关婷婷！”
　　刘星看着夏雨说道，既然张静茹已经同意，现在只希望夏雨能够点头，刘星其实还是很看重这几个女人的意见的，如果她们其中有任何一人不用意，那么刘星也绝对不会为难她们的。只有沿后，并慢慢的说服她们。
　　“关……关婷婷？”
　　夏雨听见后神情一愣，然后转头看着刘星，“红颜……红颜知己难道就是她？你不是说她是你的哥们吗？你们之间不是不可能的吗？你这样跟我说过的，你骗我？”
　　显然，对于听见关婷婷的名字，夏雨还是没有什么准备的。毕竟刘星已经很多次的跟她解释过，他自己和关婷婷的关系只是哥们而已，要不然夏雨也不会不吃醋的看着刘星和关婷婷那样的勾勾搭搭而毫无反应。
　　夏雨心理有点儿生气，而生气的原因，并不是关婷婷的加入，而是刘星为什么要骗她。
　　欺骗，不管是男女，都不愿意自己在乎的人欺骗自己。
　　刘星用手遮挡住脸，等到夏雨把话说完后才把手拿开，现在的气氛实在是有够严肃，让刘星非常不适应。
　　刘星甩了甩手，然后拿纸巾擦了擦。
　　“唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的！”
　　“你才满嘴喷唾沫呢。”
　　夏雨听见刘星的话后没有好气的说道，不过还是用手擦了擦嘴，“别想躲避这个话题，快说，你为什么骗我？”
　　“其实我真的没有骗你，只是……只是事情突然，有了改变而已。”
　　刘星看着对方解释道，“其实，我对关婷婷的感情，仍然是那种哥们、知己的感情，只是关婷婷她……她突然向我告白，那天关婷婷说生病没有上班，其实就是那天她突然说爱我，而我却说已经有了女朋友，而且当时我也很明确的告诉她我对她到底是怎么样的感情了。只是她仍然不死心，仍然很执着，而我却又不忍心伤害她，不忍心失去她这个红颜知己。这件事情我也是今天中午刚刚决定下来的……”
　　接着，刘星把今天中午与关婷婷在一起的事情一词一句的说了出来，凭着刘星的口才，除了描述的绘声绘色之外，还特别的感动人，男女之间的那种超越友谊的感情，那种士为知己者死的感情表达的淋漓尽致，听完刘星的话后，夏雨竟也不知道该怎么样反驳。
　　“这……算不算是你的理由？”
　　过了半晌，夏雨抬起头看着刘星问道。她知道，即使是反对，在这个时候似乎也已经起不到多大的作用了，因为就连张静茹这个刘星最先承认的正牌女友都已经默认了，那么夏雨现在所做的，也只是在为自己的同意寻找着理由而已。夏雨，虽然内心中是一个十分大胆狂野的女人，但与此同时，她的内心也是十分的顽固执着。既然她自己的内心是爱着刘星的，那么她就不会去刻意的改变而去压抑自己的内心。夏雪所做的，例如回到上海，在夏雨看来却是一件非常愚蠢的事情。
　　“是！其实我的同意……或者也算是名义上的同意吧。我不想见到关婷婷不开心。现在我同意，但是我会尽量保持着我们两人的关系，就象从前一样，希望……能继续下去。”
　　刘星回答道，没有什么好避讳的，自己说的这些，本来就是为自己多一个女人而寻找着理由。其实在说的同时，刘星的心理也不是十分的好受。因为自己身边的每一个女人都是用十分来爱自己，而自己却把十分的心分成了好几份。这也是刘星为什么一直在女人面前总是一副受气模样的原因，因为……他内心里面对于这几个女人，都充满着一丝的愧疚。
　　夏雪，就算夏雪不回北京，拒绝了刘星，刘星还是依然会想办法把对方弄到手的。正因为那一丝的愧疚，还有那种征服的欲望，所以刘星才会一如既往，即使去上海绑架，也要把夏雪捆回来，然后在好好的对待她。不知道……这又算不算是收夏雪的理由！
　　至少，这是刘星给他自己的理由！
　　“想让我答应，有点儿困难！”
　　夏雨沉声的说道。
　　刘星听见后并没有什么太大的反应，就好象是预料之中的事情一样。飚车、枪械、迷药样样精通，一个可以去中情局买东西的女人，刘星从一开始就没有把她看低！这个在有的时候看起来有点儿恐怖的女人，对于她，刘星还有着更多的期待。就象刘星本身对张静茹的期待一样，他是绝对不会让张静茹在酒吧待上一辈子的。
　　选择女人，看好的不光是她的现在，更看好的是她们的将来。试问一个男人，可以每天怀着期待的心情去看着自己的女人给自己惊喜，这何尝不是一件快乐幸福的事情呢？
　　刘星没有说话，沉默的看着对方，等待着对方的下文。
　　“如果……如果你能把理由说的更动听一些，或许我会考虑考虑！”
　　夏雨手捏着下巴看着刘星说道，样子看起来郑重，但是他的话听起来却又感觉十分的俏皮。
　　这女人，到底在想什么？


第280章 赌注开始～～！
　　刘星看着夏雨，不知道她到底想要自己干什么，而一边的张静茹，并没有说什么，反而是拿出一副看好戏的样子看着大眼瞅小眼的刘星和夏雨。
　　动听的？这不是自己的专长吗？可是这动听的理由……到底应该怎么样说呢？
　　“只要你能说出一个动听的理由，我就答应你！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　看着夏雨，刘星深深的吸了一口气。
　　“象你一这样美丽、善良、大方、优雅、脱俗、纯洁、开朗、贤淑、活泼、率直、可爱、天真、温柔、多才、国色天香、倾国倾城、天生丽质、美若天仙、玉指如葱、肤如凝脂、眉如新月、秋波流转的女人，不可能不答应这件事情吧？”
　　刘星一口气把话说完，在怎么说刘星也是肺活量达到五千的人。甜言是他的本能，蜜语是他的专长。刚才说了这么多，够动听的吧？
　　如果这都不行，那刘星就要考虑是否在床上解决这件事情了。
　　“扑哧～～！”
　　看见刘星说的面色通红，快要憋死的模样，张静茹和夏雨笑了出来。看见夏雨脸上露出的笑容，刘星的心理暗自松自送了一口气。笑了就好，笑了就好！
　　“这个理由，怎么样？”
　　刘星看着夏雨问道，“已经很动听的了，如果你还不满意，那我们只有换一个地方了，在这里坐着，我没有灵感！”
　　“换个地方？换什么地方？”
　　夏雨问道，其实从一开始她对刘星就没生气，只是突然知道了这件事情，而且那个女人还是关婷婷，这让夏雨没有料到。
　　看样子以后即使是哥们，也要注意了！夏雨的心理想到。
　　“相对于坐着，我在躺着的时候灵感会更多，特别是在床上做着某种运动的时候……”
　　刘星笑着说道，一副色咪咪的样子。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　夏雨红着脸瞥了刘星一眼说道，“对了，从现在开始，赌约生效，否则……我可是会干出许多你异想不到的事情的。”
　　“那……可不可以给一个提示？”
　　刘星问道。
　　“放在钥匙孔里面的东西，那三个人没有用上，晚上让你试试？那东西传到身上麻麻的，很舒服的！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道，双手还在不停的比划着。
　　“免了，反正就剩下明后两天了，无所谓。又是放假，一觉睡到中午……这不算违背赌注吧？”
　　刘星笑着说道。
　　“你们在说些什么？什么赌注什么睡觉的？”
　　一边的张静茹不解的问道。
　　“哦，静茹呀，告诉你，我和刘星打赌赢了，赌注是这个星期的最后几天，也就是明后两天，他必须全得听我的。怎么样？你有没有什么想做的事情，可以告诉我，我让刘星去做！”
　　夏雨拉着张静茹的手笑着说道，然后瞥了对面的刘星，好象是在说，‘这就是报应！’
　　“是吗？那我倒是得仔细想想！”
　　张静茹听见后笑着说道，同样用含深意的眼神看着刘星。
　　刘星看着相互拉着手小声议论的两个女人，突然有一种不好的预感。自己突然告诉这两个女人又要多一个女人，这两个女人同意后又怎么会不要点儿报酬呢？更何况刘星有把柄落在这两个女人的身上，更不会放过刘星了。
　　“我……我有点儿渴，下楼喝点儿东西！”
　　刘星看着两个女人说道，然后立即站了起来向楼下走去。虽然桌子上摆放着果汁……
　　刘星下了楼，要了一杯冰水，这次还好，并没有为难女酒保，要不然再点一个新花样，女酒保还不得哭死？
　　刘星一边喝着冰水一边和冰冷的女酒保聊着天，了解一下最近酒吧的状况。听甘强说，这女人很有性格，现在来酒吧有许多喝酒的人都是为了来看这个女人的。曾经有人想用强的，不过都被甘强打发掉了。如果不是当初刘星以一招‘热水加冰，冰不能化，水不能凉’把这个女人给震住，恐怕现在还不会和刘星这个老板说上几句话。
　　本来和女酒保聊的好好的，对方突然顿了下来，刘星愣了愣，对方的眼神的方向好象是在自己的身后。
　　正当刘星要转过头看的时候，突然感觉后脑勺一痛。
　　妈的，竟然有人敢敲自己的脑袋？难道是夏雨在和自己闹着玩？刘星不禁转过头，是个女人，但不是夏雨和张静茹，刘星的眉头不禁的皱了起来。
　　自己的脑袋可不是让女人随便打的。
　　“小姐，你有病吗？”
　　刘星微微的皱着眉头看着对方问道，如果是朋友，肯定不会以用力敲脑袋的方式来和人打招呼的，所以刘星对眼前这个女人根本就没有客气，声音中充满了不满。
　　“你敢骂我？小子，你昨天撞我的时候还没向我道歉呢！”
　　女人看着刘星说道，显然对刘星不分青红皂白的转头就骂满到不满。
　　两个人彼此对对方都充满着不满，一时间两人之间火药味儿十足。
　　“你谁呀？我认识你吗？什么撞不撞的？”
　　刘星没有好气的问道，同时上下打量着对方，典型的蛮横火辣女人的形象，没什么印象呀。
　　“昨天在刘叔叔的生日宴会上，在走廊里你撞到了我，还打我。你别不想承认，若馨姐知道的！”
　　女人仰着头看着刘星说道。
　　“哦！”
　　刘星听见对方的话后终于想了起来，原来是昨天碰见的那个无论是胸罩还是内裤全身都是一套红色的女人，今天换了一身衣服，刘星还就真的没认出来，“是你又怎么样？难道看见过的人，就能够随便的敲对方的脑袋了吗？”
　　“嗯？”
　　听见刘星的话，女人神情微微一滞，显然没有想到这个男人竟然这样的没有风度，从昨天的事情就能够看的出，她也不是好惹的主，“我就是敲你脑袋了，怎么了？”
　　刘星微微一愣，这女人，打人怎么还有理了呢？
　　“我打你，不需要理由，就当是昨天你撞我的回敬吧！”
　　女人仿佛知道刘星在想什么一样，看着刘星说道，然后冲着酒保一挥手，点了一瓶伏特加。这女人有够狂，竟然喝这么烈的酒，刘星喝多了都顶不住。
　　刘星伸手指着对方，看着对方把一杯伏特加直接灌到了肚子里面，心理不由一颤，这女人……很能喝呀！
　　“如果不是这里人多，我会把你的头敲的比你的屁股还大！”
　　刘星看着对方说道，继续喝着自己的冰水。看在对方家人与自己的家人认识的份上，刘星也不准备教训这个女人了。刘星最近一直走着桃花劫，所以他一直控制着，尽量避开不熟的女人。
　　“切，还不知道谁打谁呢！”
　　女人听见刘星的话后撇了撇嘴说道，“喂，你怎么会来这里？”
　　刘星没有理对方，装做没听见，喝着冰水嚼着冰块儿！
　　“哼，一个大男人，来酒吧不喝酒竟然喝水，真够衰的！”
　　女人讥笑着说道。
　　“……”
　　刘星没有说话，狠狠的把嘴里的冰块儿咬碎。忍，忍者无敌！
　　“我最讨厌男人装酷的样子了，而且还是拿着冰水装酷！”
　　女人看见刘星没有说话，继续说道。
　　“……”
　　这女人，刘星真的很想把这个女人的嘴撕烂，难道这个女人不知道自己刘家的厉害吗？竟然敢在自己的面前冷言冷语的，不想活了？
　　“我更讨厌的就是闷骚型的男人，等着被人干吧！”
　　“你他妈的有完没完？”
　　刘星狠狠的把杯子砸在吧台上，“你是不是以为我真的不敢打你？”
　　“谁怕谁呀，你来呀？”
　　女人示威的向刘星刘星晃了晃拳头，似乎并不是太怕刘星的样子。
　　刘星皱着眉头看着对方，这个女人真是讨厌，看见对方一副很得意的样子，刘星反而笑了。
　　“象你这种女人，不闷骚，就知道发骚，巴不得跟男人打架！”
　　刘星笑看着对方说道，“我不会上你当的，你还是找别的男人发骚吧！”
　　说完后站了起来向楼上走去，和自己的老婆在一起，总比跟这个泼妇在一起要好的多。
　　“真他妈的倒霉，喝凉水都能遇见倒霉蛋儿！”
　　刘星小声的念叨着。
　　“站住，你说谁是倒霉蛋儿呀？”
　　女人突然伸手拉住刘星的肩膀大声的说道，泼妇本色尽显无疑！
　　“谁是谁知道！”
　　刘星撇了撇嘴说道，肩膀向下一垂，摆脱了对方的手。
　　“去死～～！”
　　女人听见刘星的话后恼羞成怒，昨天的事情就让她下不来台，今天这么巧在这里遇见，绝对不能放过他，骂完后狠狠的踢出一脚。
　　这招已经用过无数次了，刘星一伸手，又抓住了对方的脚腕儿！
　　“同样的招式不要对我用两遍！”
　　刘星笑看着对方说道，圣斗士的经典台词脱口而出。
　　“你放开我！”
　　脚腕被刘星抓住，女人的腿横在半空中。
　　“记住，下次打架的时候不要穿裙子，而且还是超短裙。”
　　刘星看着对方笑着说道，然后把对方的脚松开，要是让上面的两个老婆看见，不知道又有什么新花样了，“呦，昨天是一身红，今天是一身黑！”
　　显然，对方的内裤的颜色又被刘星看见了。
　　“来人呀～～！”
　　女人突然一声大喊，顿时围过来五六个人，以半圆的形式把刘星围在中央。
　　“怎么，一个人不行，难道还想以多欺少？”
　　刘星看着眼前的几个人说道。
　　“对，我们就是人多欺负人少，怎么了？”
　　女人笑眯眯的看着刘星说道，显然在这个时候非常的得意。
　　“是吗？”
　　刘星笑了笑，然后吹了一个口哨，甘强先是走了过来，接着一群保安、打手、混混都聚了过来，好几十人的场面，顿时以圆的形式把几个人围在中央。
　　“是你说的，可以人多欺负人少！”
　　刘星笑着说道，在这里跟自己比人少，真是找死！
　　“小子，你有种，别以为你是静茹姐的男朋友我就怕你。告诉你，今天的梁子咱们算是接下了，以后别让我看见你！”
　　女人冲着刘星狠狠的说道，然后一招手带着她的人转身离开。
　　刘星笑着，旁边的人也跟着起哄，一时间嘘声响彻整个酒吧。


第281章 快看，天上有流星！
　　刘星看着离开的女人，感觉对方不象是富家小姐，倒是象在道上混的古惑女一样，张口闭口都是胡话，有意思！
　　回到楼上，首先就迎上了张静茹和夏雨两个人的异样的目光，那种充满暧昧的眼神，样子似笑非笑，让刘星浑身不自觉的打了一个哆嗦。
　　“呵呵，刚才那个女人，我不认识！”
　　刘星笑着说道，然后坐了下来。
　　“不知道你这算不算是解释？”
　　夏雨看着刘星说道，脸上的笑容包含了多种含义，让刘星有点儿摸不着头脑。
　　“不算，说说而已！”
　　刘星笑着说道，“对了，明天是星期六，你们有没有什么安排？”
　　“有，和刚才那个女人动手动脚！”
　　夏雨笑着说道。
　　“……”
　　刘星听见后拿起果汁喝着，全当没有听见。自己一个人怎么可能是两个女人的对手呢？更何况夏雨有了张静茹做后盾，说话的底气似乎更足了。
　　死婆娘，晚上在收拾你！
　　“你是不是还有许多事情瞒着我呢？”
　　夏雨看着刘星问道，“虽然和你在一起这么长的时间，但是我对你似乎还并没有彻底的了解！”
　　“对男人一知半解的女人呢，最后都成了男人的妻子。对男人什么都了解的女人，最后只能成为老女人。只有让你不彻底的了解我，我在你面前才能保持新鲜感。从穿衣服的角度可以看出，其实女人比男人更喜新厌旧！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“对你，有一点我非常的了解，那就是你的嘴皮子功夫！”
　　夏雨道。
　　“在床上，实践是检验功夫的唯一的标准，要不我们现在就去实践实践？”
　　刘星笑眯眯的说道，一脸色咪咪的样子，眼睛不停的在夏雨的身上打量着，普通的衣服似乎已经抵挡不住刘星的眼神。
　　“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，今天晚上你想都别想了！”
　　夏雨瞥了刘星一眼说道。
　　“对，不过就算我是一只癞蛤蟆，我也绝对不娶母癞蛤蟆！”
　　刘星笑着说道，“今天晚上看谁先忍不住！”
　　听见刘星的话，夏雨红着脸不说话，暗自下定决心，明后两天一定要好好教训一下这个男人。
　　赌注，自己可是在赌注中取胜，是他怕自己才对！夏雨的心理想到。
　　今天离开的很早，一方面是因为明天答应了两个女人，要陪她们逛街，另一方面……刘星要回家好好的教训一下夏雨这个女人。
　　搂着夏雨出了酒吧，空气还算不错，白天晒不照太阳，晚上晒晒月亮还是可以的。搂着夏雨在大街上走着，离家的路不算太远，就当是散步了。
　　“吱～～吱～～！”
　　一连串的刹车声把刘星吓了一跳，还以为是出了车祸呢？
　　刘星本来是准备继续走的，可是却从身后传来了脚步声，刘星不禁的回头，却看见一大队的人向自己的方向走了过来，并把自己和夏雨围了起来。
　　“刘星，这是……”
　　夏雨拉了拉刘星的胳臂一脸的不解，不过脸上却没有一点儿害怕的样子。
　　“不知道！”
　　刘星说道，也是一脸不解的样子，自己并没有得罪什么人呀，难道是宋佳北或者金彪派来的人？
　　“哈哈，你不是有种吗？你不是喜欢人多欺负人少吗？现在看你怎么办！”
　　一个嚣张的笑声从人群的外围传了进来，刘星不禁的皱了皱眉头，这个声音非常的耳熟呀，刚才就听过。
　　人群的一端出现一个开口，接着走来一个女人，正是刚才在酒吧里面遇见的那个叫做金燕的女人。看样子是不服气，又找了一些人在外面等着刘星呢。
　　“嗯？你马子？长的不错嘛！”
　　金燕笑眯眯的看着刘星和他身边的夏雨说道。
　　“喂！”
　　夏雨用手肘轻轻的顶了顶刘星的胸口，小声的说道，“你怎么把这个小情人惹火了呢？”
　　“都说过不认识她了！”
　　刘星小声的说道，然后看着这个女人，“怎么，想打架吗？我奉陪，不过得先说好了，别为难我的女人！”
　　说完把夏雨推到一边。
　　“不行，反正你也知道我野蛮了，那我也就不客气了！”
　　夏雨看着刘星说道，然后站在刘星的身后。看样子这女人对打架倒是很专业，知道两个人对付一群人的时候应该背靠背。
　　“有十多个呢，你能对付几个？”
　　刘星侧着脸对背后的夏雨问道，既然这个女人想打，那就让她打，正好刘星自己也想看看夏雨到底有多厉害。
　　“没交过手，如果是普通的小混混，四个应该没有问题！”
　　夏雨想了想说道。
　　“四个？那这么说我最少也要对付十个了？”
　　刘星道。
　　“怎么？你不行？”
　　夏雨问道。
　　“不行？哼，在我字典里面就没有‘不行’这两个字！”
　　刘星笑着说道。
　　“那有‘行’这个字吗？”
　　夏雨又问道。
　　“有！”
　　“……”
　　“喂，你们俩是在说相声吗？本来我是想教训教训那个男的，既然女的不走，那么就别怪我了。不过事先说好了，被打之后可不能告诉家长，刘叔叔……”
　　一听到这里，刘星也不管那么多了，直接冲着身边的人打了过去。妈的，都说到自己的老爸了，在说就说露馅了。刘星的心理想到。
　　见到刘星动起了手，夏雨也跟着开打，周围十几个人同样开始打了起来。
　　嗯？怎么真的打了？我……只是想吓唬吓唬而已。要是让自己的爸爸和刘叔叔知道了，那么自己……难道又要禁闭？
　　“喂，金燕，你不是找这些人吓唬的吗？怎么打起来了？”
　　这个时候，旁边的车里面传进来一个女声。
　　“我也不知道，是他们先动手的！”
　　金燕转过头说道。
　　“这么多人打两个人，而且其中一个还是女人，是不是有点儿过分了？”
　　车里的女人说道。
　　“他们说自己很能打的，是他们先动手的，不关我的事！”
　　金燕说道，在这个时候把所有的责任都推的一干二净！
　　“是吗？”
　　女人向已经处于混战的街边看了看，那一男一女确实很能打，“对了，你不说那个男人是若馨姐的男朋友吗？要是被打坏了，怎么办？”
　　“我都说过与我无关了，是他先动手的！”
　　金燕道。
　　“你呀，就知道惹事！”
　　车里的女人笑着说道，然后看向‘战场’！
　　刘星的手上可是没有留任何的情面，出拳狠、稳、准，转眼之间已经放倒了三个人，而夏雨也在人群中来来回回，虽然没打倒什么人，但是看起来游刃有余，应该没有什么问题。
　　是……是他？真的是他吗？待到车上的女人看清楚刘星的样貌之后心理一阵的惊讶，眼中充满了惊喜！
　　车门打开，女人赶紧下了车并冲进了正在打架的人群。
　　“都停下来，都给我住手，听见了吗？”
　　女人大声的喊道，那些混混听见后立即撤了回来。几个人在撤的时候又不小心被刘星打倒在地。
　　看见退到一边的人群，刘星来到夏雨身边。
　　“没事吧？”
　　刘星看着夏雨关心的问道。
　　“哼，你也太小瞧我了！”
　　夏雨笑着说道，听见刘星关心的话，心理还是很高兴的。
　　“我并没有小瞧你，你明明说自己能干掉四个的，你看看地下躺着的这几个人，明明都是我打倒的！”
　　刘星看着对方说道，然后把女人搂在了怀里，用手轻轻的屡了屡对方有点儿散乱的头发，贴在夏雨的儿边小声的说道，“其实这十几个人我都能对付的，你的男人远比你想象的还要强，以后不需要你野蛮了。不过你野蛮的样子还真是帅呆了！”
　　“啵～～！”
　　夏雨仰起头毫不吝啬的在刘星的嘴唇上狠狠的亲了一下，“这是给你的奖励！”
　　“哇，这么好？那在打一会儿吧？”
　　刘星笑着说道，显然这种奖励的方式只能另刘星更加的好战！
　　“可是……那个女人为什么眼睛一眨不眨的看着你呢？”
　　夏雨手指着一边的女人对刘星问道。
　　“嗯？”
　　刘星转过头看去，什么时候又多了一个女人呢？这……这个女人叫什么来着？刘星不停的拍了脑袋，叫做……叫做……
　　对了，叫做周州！当时她说过的，她家就是黑社会，难怪这些人都听她的，看样子是她爸爸的手下！
　　糟了！自己该怎么向夏雨解释呢？刘星用余光瞥了瞥身边的夏雨，对方眯着眼睛看着自己，一脸的坏笑。
　　“不打了？既然不打了，那么我们该回家了！”
　　刘星笑着说道，然后搂着夏雨转身离开。
　　“喂，是你吗？”
　　身后传来声音，刘星愣了愣，不过全当做没听见，否则那可就真是麻烦了。刚刚把关婷婷的事情解决掉，又把那个金燕的事情混过去，如果再来一个……恐怕就找不到任何一个解释的理由了！
　　“刘星，那个女孩儿是在叫你呀？”
　　夏雨回头看了看站在车边的女人对刘星说道。
　　“别瞎说，她是在叫别人呢。”
　　刘星笑着说道，然后伸手把夏雨的头扳了过来。要是让自己的女人知道自己在和她们相处的时候玩过一夜情，那后果……刘星真是不敢想象。
　　“刘星，是你吗？”
　　“这次应该是叫你了吧？”
　　夏雨笑看着刘星说道，不过却是笑里藏刀。
　　“快看，天上有流星！”
　　刘星突然伸手指着天空，哪里有什么流星呀，连星星都没有。
　　“天上有流星？哪里？我怎么没有看到？”
　　夏雨仰起头看着天。
　　“流星流星，当然是已经流走了。”
　　刘星看着夏雨说道，然后突然把夏雨抱了起来，一溜烟的消失在大街的尽头。


第282章 承诺～～！
　　“周州，你怎么也认识他？”
　　金燕看着身边的好姐妹周州问道，看见对方望着那个可恶的男人离去背影的样子，就好象一块儿望夫石。
　　“我为什么不能认识他？你不同样也认识吗？”
　　周州收回了目光看着金燕说道。
　　“认识是认识，但是我和他是敌对状态的，而你却不同，你的眼神……就象跟若馨姐的眼神一样。说吧，你和他又是什么样的关系？”
　　金燕伸手搂着周州的肩膀问道，眼神暧昧。
　　“乱说什么，我看是你才对呀，打是亲骂是爱，你这两点都占了，那就别说我了！”
　　周州听见金燕的话后微笑着说道。其实她们两人都是亲戚，论起辈分来，金燕应该算是周州的表姐，只是两人年龄相差不大，又是从小长大的，所以无所谓姐不姐的。
　　“切，谁会看上他呀，公子哥一个！”
　　金燕不屑的说道。
　　“真没有想到他竟然会是刘家的少爷，真是一点儿都看不出来呀！”
　　周州看着刘星离开的方向说道，显然，她并没有想到当初一夜情的男人竟然是京城最有势力之一的刘家的少爷。这身份和地位，绝对不是一般人能比拟的。
　　钱也许并不能代表什么，在京城这片干部一抓一大把的地方，有钱人并不算什么。但是，当你有钱到能够控制市场的一部分，一举一动都会影响到一件商品在全国的物价的时候，那么你就是不是一般人了。就象股神巴菲特，有的时候，他的一句话，就能使美国的经济发生改变。
　　……
　　当刘星回到家的时候，已经十一点了，刚才打架出了一身的汗，进了浴室舒舒服服的泡了一个澡。当他满怀兴奋之情准备与夏雨做些爱做的事情的时候，却看见对方竟然坐在沙发上看着电视，虽然穿着睡衣，但并没有睡觉的意思。
　　“啊呜～～！好困呀～～！”
　　刘星假装打了个哈欠大声的说道，眼睛瞥了瞥对方，希望对方听见后能赶紧上床睡觉。
　　夏雨没有说话，依然安稳的坐在沙发上看着电视，似乎此时电视里面播放的足球很好看一样。
　　“中国足球最大的贡献就是让越来越多的人关心篮球，别看了！”
　　刘星坐在夏雨的身边说道。
　　“我感觉你就象中国的足球一样，表面上一个样，实际上又是一个样。”
　　夏雨对刘星说道，然后换了一个频道。
　　“……”
　　刘星听见后没有说话，知道对方还在为刚才路上遇见的那个女人的事情闹别扭。毕竟这件事情，刘星还并没有向夏雨解释过，而夏雨现在，也似乎正在等着刘星解释。
　　“坐在沙发上看电视多不舒服呀，我们去卧室看吧，一边躺在床上一边看电视，那多舒服呀！”
　　刘星笑看着夏雨说道，现在他的脑袋里面还并没有想出解释的说词，所以只能暂时避开那个话题，把对方哄进卧室。
　　夏雨没有说话，继续看着她的大长今，真不明白最近人们为什么都爱看这种垃圾片。
　　“呵呵，我刚才说错了，躺在床上看电视，不如看电视时上床，我们……该睡觉了！”
　　刘星笑着说道。
　　“你的体力很好嘛，好几公里的路，你也不歇一歇就能把我抱回家。”
　　夏雨道，不过眼睛依然没有离开那个破电视，刘星真是狠不得把这破电视给砸了，但又怕拿电脑看A片效果不及家庭影院的效果好，所以他只有忍住砸电视的冲动。
　　“哪里哪里，抱着老婆你，别说几公里，就是绕着地球跑几圈，我也不会喊累的！”
　　刘星笑着说道，说了这么多的好话，希望能够管用。
　　“说的真动听，不过……你今天的桃花运真的很不错，只是那么短的时间就遇见两个女人。”
　　夏雨终于转过了头，眼睛看着刘星说道，“难道你不打算向我解释什么吗？”
　　“哦，她们是我中学时候的同学，那个时候暗恋我，现在还没死心，非要缠着我。我是那种人吗？我可是有你的！”
　　刘星笑着解释道，没有办法，只能编个理由了。
　　“她们年龄好象比你小很多，你觉的这样说，我会相信吗？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“我的年龄也不大呀！”
　　刘星道。
　　“他们看起来也就二十一、二的样子，而你呢？你说说你多大？”
　　夏雨问道。
　　“我也很小呀，十八岁！”
　　刘星道，事实上那两个女人多大，刘星自己也不知道，不过那个周州还是大学生，应该是二十一、二的样子，不过那个叫做金燕的，恐怕就不只这个年龄了。
　　“十八？你胡说？”
　　夏雨腾的一下从沙发上站了起来，刘星的装疯卖傻已经让她不能在继续这样忍下去了，“你明明比我还要大一岁，说十八？你装什么年轻呀！”
　　“本来就是，十八岁零八十四个月！”
　　刘星道。
　　“十八岁零八十四个月？”
　　夏雨听见后愣了愣，“你……你就说二十五不行吗？难道十八岁零八十四个月这样的说法你觉的自己会变年轻吗？”
　　“还可以吧！”
　　刘星听见后说道，然后伸手把夏雨拉到了自己的怀里，“好了，我真的没骗你，你也看见了，我要是和她们好，她们会派人打我们吗？所以你不要想太多，我保证，以后再也不找其他的女人了，这样可以了吧？”
　　夏雨在刘星的怀里挣扎了几下，不过在听见刘星的话后却停止了挣扎；。
　　“真的？你敢保证现在除了我们四个女人之外，你再也不会有其他的女人？”
　　夏雨转过头，双手捧着刘星的脸认真的说道。
　　“嗯……”
　　刘星脑袋里面想了想，现在除了这四个女人之外，似乎并没有什么亲近的女人了，应该可以答应下来吧。
　　“你骗人，难道还要犹豫吗？”
　　夏雨皱着眉头看着刘星说道，坐在刘星的怀中又要开始挣扎。
　　“没有呀，我没犹豫！”
　　刘星紧紧的抱着怀中的夏雨说道，“我刚才回答‘嗯’，就是同意的意思，我同意！”
　　刘星道，如果在不同意的话，后院可真的要起火了。
　　“真的？”
　　夏雨看着刘星再次问道。
　　“嗯！”
　　刘星回答道，这次‘嗯’的声音很大。
　　“如果骗我怎么办？”
　　夏雨道。
　　“如果骗你，我就……我就随你怎么样处置！”
　　刘星道。
　　“这还差不多！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，现在也终于露出了笑脸，“现在这几个人，你有理由，我也可以接受，但前提是你要对我好。如果你不对我好，或是违背了今天的话，我会把你捆上，系在我那辆改装过的跑车后面，以三百公里每小时的速度把你拖在后面。你知道结果会怎么样吗？”
　　夏雨用手轻轻的抚摩着刘星的脸蛋儿，摸了刘星心惊肉跳，如果以后在遇见什么女人，当真要考虑清楚，要不然……结果真的会很恐怖！
　　“你放心，我刘星……说到做到！”
　　刘星回答道，心理也暗自下了决心，以后一定要万分的小心，特别是对女人。
　　“那还差不多！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道，然后主动的在刘星的脸蛋儿上亲吻了一下，“我就是这样一个女人，如果你对我不好，我连自己都不知道会做出什么事情。如果你对我好，那么你就会很幸运，我会让你成为世界上最幸福的男人。”
　　“是吗？那你赶紧让我变成世界上最幸福的男人吧！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“那你想要我怎么样，才能让你变成世界上最幸福的男人呢？”
　　夏雨妩媚的看着刘星说道，一只手抚摩着刘星的脸蛋儿，并逐渐向下，一直抚摩到刘星的胸口处。
　　“现在的梦想决定着我的将来，所以……我们去睡觉怎么样？”
　　刘星看着对方说道，然后把头埋在了对方的胸口处。
　　“睡觉？恐怕不会那么简单吧？”
　　“如果你还想做些什么的话，我奉陪！”
　　刘星笑着说道，然后伸出舌头，在对方的乳沟处舔来舔去的，惹的夏雨直笑。
　　“哎呀，好痒～～！”
　　“那就进房间，让我来帮你止痒！”
　　刘星笑着说道，然后把夏雨抱了起来，向房间里面走去。
　　第二天星期六，当刘星和夏雨醒来的时候，已经九点多了。刘星掀开窗帘，外面阴沉沉的，天空向下掉起了雨点儿。
　　刘星把窗帘从新拉上，把夏雨搂在怀里。
　　“几点了？”
　　夏雨推了推刘星问道。
　　“九点半了！”
　　刘星道。
　　“什么？这么晚了？今天还要出去呢！”
　　夏雨看着刘星说道，然后伸手不停的推着刘星，“快起来吧，别睡懒觉了！”
　　“外面下雨，不用去了！”
　　刘星道，一只手在夏雨的胸前揉搓着，这丰满的感觉……还真是幸福呀！
　　“别闹了！”
　　夏雨道，然后紧紧的抓着在她胸前活动的手，“谁说下雨就不能逛了？我们是去逛商场，又不是在大街上走，室外就是下暴雨与我们也无关，所以……你就不要赖在床上不起来了，还是快点起来吧！”
　　夏雨双手推着刘星。
　　“天气不好，心情郁闷……”
　　“不要找理由了，我现在命令你，立即起床陪我逛街，要不然可不要怪我，我会和静茹联合起来抵制你的，至少……你以后别想吃到我和静茹做的东西！”
　　刘星‘腾’的一下从床上跳了起来，也不顾光溜溜的身子，手指着夏雨说道：
　　“喂，你明知道今天要陪静茹逛街，为什么要起来这么晚？我可是早就起来了！”
　　说完大摇大摆的走下床，开始穿起了衣服。
　　“啪～～！”
　　枕头狠狠的向刘星砸去！


第283章 陌生的感觉，是自私吗？
　　一切都准备好后，刘星和夏雨下了楼。夏雨这女人真的很可恶，有雨伞不用，非要和刘星打一把，而且还放出话，只要有一个雨滴落在她的身上，那么就别想再吃她与张静茹做的饭菜。
　　这让刘星很郁闷，手上有了两天的小权就不知道该怎么用了。刘星只好舍下自己的半边身子，给夏雨撑着伞！
　　什么‘只要对我好，我会让你变成世界上最幸福的男人’，刘星想起昨天对方说的这句话，很有糊弄小鬼儿的嫌疑呀！
　　刘星为夏雨撑着伞，她还真象个大小姐，而刘星倒是象保镖一样。
　　看见刘星憋闷的样子，夏雨笑了笑，然后身子偎依在刘星的身上，一只手紧紧的搂着刘星的腰，使雨伞也能多遮着刘星一些。虽然出了小区直接坐上了出租车，不过淋湿了半边身子的刘星心理仍然很郁闷。
　　想当年都是一大群人给自己撑伞，要不出门就是车，现在……新世纪的五好男人真难当，不过谁让她是咱老婆呢？不疼她疼谁？
　　“我就说嘛，买辆车多好，就不用象现在这样了，你看看这衣服淋的，冷不冷？”
　　夏雨搂着刘星的胳臂一脸关心的问道。
　　“别装好人了，明明有两把伞你却不用，现在才装模做样的来关心我……”
　　“啵～～！”
　　这个时候，夏雨轻轻的在刘星的脸上亲了一下，然后笑眯眯的看着刘星。
　　“你真行，把我都摸透了，知道我抵不过你的美人计！”
　　刘星无奈的摇了摇说道，看样子自己在女人面前永远都要变成软柿子了，当然，除了在床上。
　　“我知道，这是因为你爱我嘛，其实我也爱你！”
　　夏雨微笑着对刘星说道，紧紧的握着刘星的手，“等会儿下车后我来为你撑伞怎么样？”
　　“美人计用完，又要用甜言蜜语计对不对？”
　　刘星看着对方说道，反过来紧紧的握住夏雨的手，“为你撑伞是应该的，我这里就是你的避风港，就是你的遮雨棚。其实……我也会说甜言蜜语的！嘿嘿～～！”
　　本来一本正经的刘星说到最后突然笑了起来，伸手捏了捏夏雨的脸蛋儿，恩爱的样子让坐在前排的的哥一阵的……肉麻。
　　车子在张静茹新家小区的外面停了下来，给张静茹打了一个电话之后，张静茹就走了下来，三个人一起坐在身后。
　　其实女人多了在逛街的时候有一个坏处，如果一个女人，那么逛街的时候这个女人会搂着你的胳臂。如果是两个女人，就象现在这样，夏雨搂着张静茹的胳臂，两个女人聊的火热，而刘星只有拿着雨伞的份儿。幸好是折叠伞，拿着比较方便。如果是那种长枪型的，那刘星可就真成了黄飞鸿了。
　　夏雨和张静茹正在试穿着衣服，刘星站在一边无聊的左看右看。这个时候刘星的手机铃声响了起来，刘星看了看来电，是关婷婷的。不知道她这个时候打来是怎么一回事！
　　刘星看了看几米外的夏雨和张静茹，然后走到店铺外面接通了电话。
　　“喂？”
　　“亲爱的，有没有想我？”
　　关婷婷的声音从电话里面传了过来，让刘星浑身一阵肉麻。亲爱的？这样的叫法让刘星非常的不适应。
　　“我说，咱们还是象平常那样叫吧，你这样我实在是……太不适应了。夏雨她们还没这样叫呢！”
　　刘星苦笑的说道，哥们、情人，到底是什么样的感情呢？
　　“是吗？我还以为她们私下里都这样叫呢。”
　　听见刘星的话，关婷婷说道，“对了，我的事情怎么样了？她们……她们是什么意思？”
　　如果是平常，刘星肯定会先与对方卖个关子的，可是现在夏雨和张静茹随时可能发现自己。如果让她们知道自己陪着她们逛街的时候却在用电话跟别的女人聊天，或许又不知道用什么威胁自己了。
　　“她们同意了！”
　　刘星道。
　　“真的？那太好了！”
　　关婷婷听见刘星的话后高兴的大声喊道，虽然现在没有见到关婷婷本人，但是刘星通过电话一样能感觉到对方心中的那种兴奋与喜悦。
　　“喂，你可不要高兴太早。她们同意我们俩处男女朋友，并没有同意你当我老婆。”
　　刘星小声的说道，并不是刘星他打消关婷婷的积极性，而是刘星一开始对关婷婷的态度就与对夏雨、张静茹有所不同。
　　他与夏雨、夏雪还有张静茹是真的感情，可以结婚生孩子一起过日子的那种。而和关婷婷的感情，完全是那种哥们、红颜知己的感情，可以一起过日子，但要说到结婚生子，那就太远了，如果两人赤裸的躺在床上，那么刘星连爱都会忘记怎么做的。
　　刘星答应了关婷婷，其中一部分原因是因为不希望看见关婷婷不高兴的样子，不希望对方沮丧消沉的样子。另一方面，或者可以说是刘星内心的自私吧，他不希望自己的这个知己到了最后却属于别的男人。
　　这种自私，对于男人来说是非常的正常的，相信每一个男人在遇见这样的事情，都会有这样的想法。谁要是说不想，那绝对是口是心非。
　　试问天下间，哪一个男人又会忍心看着自己的红颜知己变成别人的女人呢？也许现在可以适应，可是当有一天，她穿着嫁衣站在别的男人的身边的时候，你就会知道这种感觉的。
　　如果让关婷婷一辈子一个人陪着自己，显然，这也是一件不可能的事情。如果让她属于别人，那么两个人之间的关系恐怕就不会象原来那样的亲近了。
　　总的来说，刘星不想失去关婷婷，但是对她的感情，却与关婷婷与他的感情不同。而刘星之所以答应关婷婷，同意两人之间男女朋友的关系，完全是处于在这种得与失之间徘徊最后被关婷婷一时间感动又加上自己内心的一点自私而造成的，并不是刘星无耻。实际上刘星小从到大的生活环境，让他比任何人都看重知己的重要性。
　　或者这种感情，连刘星自己都不知道该如何表达。
　　“同意男女朋友的关系就已经很好了，我已经很满足了！”
　　听见刘星的话，关婷婷反而冷静了下来。
　　“……”
　　关婷婷这样说，刘星反而不知道该怎样说才好，一时间两人在电话间彼此沉默不语。没有想到在电话间，气氛也会如此的尴尬。
　　“下个星期，我会安排你们在一起见个面的，你放心吧！”
　　过了半晌，刘星对着电话另一端的关婷婷说道。
　　“嗯！”
　　关婷婷听见后答应道，然后同时说了一声再见，关上了电话。
　　……
　　关婷婷站在窗前，刚刚把电话放下，身子向后一倾，倒在了床上，望着天棚。
　　虽然今天是雨天，但是关婷婷的心情还是很好的，自从确定了和刘星的亲密关系之后，她的心情就一直是这样。
　　可是直到这个电话，在听见夏雨和张静茹同意的时候，她的心理也很高兴，只是后来的那种气氛……这让关婷婷有一种与刘星之间突然拉大距离的感觉，就象……就象陌生人一样。
　　难道自己和他真的不适合当一对情侣？难道自己只能一辈子做他的知己？那么和他……永远都不能体会到那种情人之间的感情？关婷婷的心理不禁想到。
　　不对，这一定是自己的错觉，关婷婷想到，从亲密的知心朋友突然变成了恋人，也许这种感觉的转变是正常的吧！或许时间一长，什么都会好起来。
　　“啊，好无聊呀！”
　　关婷婷伸展着四肢躺在床上大声的叹气说道。
　　……
　　刘星把电话关上，同关婷婷一样，刘星也感觉到了这种气氛的变化，或者是这种变化早就在刘星的预料之中。角色的转变不可能就这么快的适应，而且在突然转变的时候，在这段……也许是一段很长的时间内，两人之间的关系都会发生变化，也许这种变化会让两人突然陌生起来，但这也是没有办法的事情，刘星也并不想这样。
　　他喜欢和关婷婷在一起时的轻松、快乐和那种心灵的释放，而不是象现在一样，感觉两人之间感情的味道都发生了改变。
　　这也是没有办法的事情，如果刘星自己不同意，那么关婷婷也不会象现在这样恢复到从前的样子。至少刘星是这样想的。
　　“喂，你在那里傻站着干什么？”
　　也不知道过了多长的时间，夏雨来到刘星的身边用力的推着他说道，“让你做参谋，你可倒好，在这里傻站着。说，是不是在想哪个女人呢？”
　　“那哪能呀，陪两位美女逛街是我的荣幸，我又怎么会想其他的女人呢？谁又有两位小姐这样的……”
　　“行了行了，别拍马屁了！”
　　夏雨打断了刘星的话说道，“手机，那你手里拿着手机做什么？”
　　“嗯……”
　　“别犹豫，犹豫就是说谎！”
　　夏雨抓着刘星的衣服说道。
　　“听歌，一个人站着无聊听歌！”
　　刘星道，然后嘴里象征性的哼着小曲。
　　“妹妹你做船头～～！哥哥在岸上走～～！恩恩爱爱纤绳荡悠悠～～！”
　　夏雨挽着张静茹的胳臂走出店铺，向下一个店走去。
　　“你的手机我看过，根本就没有这首歌，记的下次说谎的时候先熟悉一下自己的手机！”
　　“……”


第284章 你敢放我鸽子？
　　逛街的时候，时间总觉的很快，两个女人还没怎么尽兴，天就已经黑了，雨也渐渐的大了起来，这给夏雨又多了一个发牢骚买车的理由。
　　买车买车，刘星也想买车，天天上班有人送自己多享受。可是要知道，夏雨的车能坐吗？敢坐吗？北京这地方车多人多的，撞上车能陪，但是如果撞到人，那可就麻烦了。
　　不过幸好有张静茹在，虽然她还没有坐过夏雨所开的车，但本着勤俭节约的原则，张静茹这次并没有在一边附和。
　　走路能锻炼身体，天天坐着会得前列腺的！这是张静茹的说法，没有想到这个女人懂的倒是瞒多的。前列腺？前列腺是哪个县？
　　今天，显然也是张静茹被夏雨带坏的一天，也不能算是带坏，只是一个对钱没有多大概念的富家大小姐与勤俭持家的女人一起买东西的一天。
　　夏雨不管什么店，不管多少钱，好看就行。而张静茹买东西，首先考虑的却是价钱。不过一分价钱一分货，有的时候张静茹也会狠下心选上一些贵的东西，虽然这些东西都是刘星这个丈夫来付帐！
　　在商场里面逛了一整天，晚上六点在一起吃了晚饭，吃完后把张静茹送回家，然后刘星和夏雨才一起回家。
　　回到家后刘星也懒的动了，直接躺在沙发上就起不来了，腰酸背痛脚发麻。
　　夏雨还算疼刘星，看见倒在床上已经‘不醒人世’的刘星，端了杯水递给对方，然后坐在刘星的身边，把对方的腿搂在她的大腿上，然后不停的敲打着为刘星做着按摩。
　　“嗯～～！啊～～！呀～～！”
　　刘星舒服的呻吟了出来，如果每天都能有这样的待遇就好了。即使再苦再累，也是值得的。
　　其实夏雨这个女人还是很会收买人心的。刘星的心理想到。
　　“咦？这是什么？”
　　这个时候，夏雪看着桌子上面放着的一个信封说道，然后拿了起来打开看了看。
　　“是夏雪，夏雪回来过！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“什么？”
　　躺在沙发上安心享受的刘星听见后神情一愣，然后一个鲤鱼打挺从沙发上坐了起来，“你开什么玩笑？”
　　“不信你看看，这是夏雪的笔记，我认得！”
　　夏雨看着刘星说道，然后把信纸递给了刘星。
　　刘星听见夏雨的话后狐疑的把信纸接了过来，这个时候才想起夏雪离开的时候曾经说过，一个星期之内会给自己答复的，现在想了想算了算，时间也差不多了。
　　刘星把信纸摊开，上面只写着两个字――君别！
　　“这是什么意思？”
　　刘星转过头看着夏雨问道，上次出走的时候玩的是诗，这次又怎么开始玩起文言文了？
　　“君……君别？”
　　夏雨看见后愣了愣，然后说道，“君……有很多含义，可以引申为人的尊称，相当于您。还有就是夫妻之间的尊称……”
　　“我问的是夏雪这到底是什么意思？”
　　刘星突然大声的喊道，脸色阴沉的坐在那里。
　　“这……这……”
　　虽然夏雨在美国待了很多年，但是这样简单的话她能不知道是什么意思？只是……只是她实在不知道该怎样说才好。
　　夏雪傻了吗？难道走了一个星期就想出这样个结果？笨蛋！夏雨在心理想到。
　　刘星突然站了起来，一个翻身掠过沙发，一脚把夏雪的房门踹开，只可惜里面并没有人。
　　刘星掏出手机，立即拨通了夏雪手机的电话号码，希望时间还来得及。这个女人，回来后竟然留了一张纸条后就走了，这算什么？太可恶了，难道连面对面的勇气都没有吗？
　　电视在响了几声后通了。
　　“夏雪，你在哪？赶紧给我回来，跟我说清楚，这到底是怎么一回事？”
　　电话一通，刘星就冲着电话大声的喊道。现在的刘星心情极其的不佳，双臂紧绷青劲迸出，两只眼睛如同野兽一样，眼白处此时已经变成了红色。
　　“我已经……回上海了！”
　　过了半晌，电话里面才传来夏雪有点儿沙哑的声音。
　　“你骗人，哪有这么快的？你在哪？快说？”
　　刘星大声的说道。
　　“我真的回上海了，今天上午回到你那里的，原本准备等你们回来的，可是……可是却觉的还是不见面比较好，所以下午两点离开了，我刚刚回到上海！我……没有那个勇气。”
　　夏雪道。
　　“什么勇气不勇气的，不要为你的懦弱找理由！”
　　刘星大声的说道，“你给我回来，什么君别不君别的，我看不懂，你必须面对面跟我说清楚！”
　　“刘星，别这样，我在回上海的这段时间想了很多，我们还是……”
　　“我不听，你说什么也白费。你的声音已经出卖了你，你的嗓子沙哑，声音哽咽，其实你也很伤心对不对？回来吧，我们都在这里等着你呢！”
　　刘星深深了呼了一口气，平静了一下心中的怒气说道。
　　“是呀，夏雪，快回来吧，我们好想你呀，刘星也好想你！”
　　夏雨来到刘星的身边大声的说道。
　　“我……”
　　“夏雪，难道你连一个象样的解释都不准备给我吗？难道真的连面对面的勇气也没有，难道你就准备拿什么‘君别’这两个字来打发我吗？”
　　刘星大声的说道。
　　“刘星，我爱你，但我又是一个自私的女人，我想拥有的幸福是拥有你全心全意的爱，但是……我注定得不到那么多。我没有修炼成仙，也没有达到百毒不侵、刀枪不入的境界，所以给不了我幸福的人，请不要找我了！”
　　夏雪声音哽咽的说道，听的出来，她在说这些话的同时，心理也是十分的难受。心，并不是只有刘星一个人伤，两个相爱之人受伤则是相互的。
　　“谁说的？谁说我不能给你幸福的？难道你和我在一起的时候没感觉到幸福快乐吗？”
　　刘星对夏雪说道，刘星本来会很冷静的，原本以为夏雪回来后，即使对方不同意，使用自己招牌式的无赖，也许夏雪会同意下来。可是现在，连见上一面的机会都没有，突如其来的两个字的答案让刘星的心理倍感痛苦的同时还非常的失望。在刘星的心中，现在已经没有冷静可言了！
　　“……”
　　夏雪没有说话，事实上她也不知道该怎么样说才好，和刘星在一起的时候确实很幸福，只是……夏雪擦了擦已经连串了线的眼泪，这也是她为什么只在北京逗留了几个小时就回到上海的原因，她不想面对刘星，不想对方看见她伤心的泪水。如果面对面，她真不会狠下心说出这些话。
　　“你没有修炼成仙，我来帮你，你没有百毒不侵，我来喝毒，你没有刀枪不入，我可以替你挡。你说吧，你还有什么需要的？”
　　刘星说道。
　　“嘟……嘟……”
　　当刘星说完的时候在听电话，里面已经传出盲音了。
　　“喂？喂？”
　　刘星大声的说道，然后挂掉从新打了一次。
　　“他妈的，竟然敢关我的机！”
　　刘星气的‘啪’的一声把电话狠狠的摔在了地上。
　　“刘星，别生气，也许夏雪是一时冲动呢？过几天也许想好后就会回来了。”
　　夏雨来到刘星的身边安慰道。
　　“妈的，夏雪这女人竟然敢放我鸽子！”
　　刘星生气的说道，在屋子里面走来走去，“什么一时冲动，我看她就是耍我！”
　　“夏雪是爱你的，从刚才的声音就能够听的出，她的心理其实也非常的伤心，也许是一时糊涂脑袋发晕……”
　　“都相处这么长的时间了，彼此都爱上对方了，在这个时候她竟然选择逃走？就算她不顾她自己的感受，也要想想我嘛。难道说我不爱她吗？她脑袋发晕？她脑袋发晕我可不会发晕。”
　　刘星说道，“不行，这女人，我一定要把她给带回来，即使是绑架！”
　　说完刘星也顾不得其他的了，走出客厅就准备离开。
　　“刘星，你去哪？”
　　夏雨拉着刘星的胳臂问道。
　　“我去上海！”
　　刘星看着对方说道。
　　“什么？去上海？”
　　夏雨听见刘星的话后一愣，“这么晚了，外面还下着雨……要不明天再去吧，我同你一起去！”
　　“你在家里待着，我这次还不知道要去多长时间，如果有什么事情，你还可以通知我一下！”
　　刘星看着夏雨拍了拍对方的肩膀说道，“晚上如果害怕，就去静茹那里，要不……你去找婷婷也行！”
　　“嗯，我知道了！”
　　听见刘星的话，夏雨点了点头。她知道，有些事情，还是刘星自己去面对比较好，就让刘星和夏雪两人单独的来解决这件事情吧。
　　“我爱你”刘星把夏雨抱在怀里深情的说道，然后松开对方转身走出家门。
　　“喂，刘星，拿伞……”
　　出了门，刘星也不管外面下着的大雨了，直接冲入了雨中，紧跟着跑出来准备送伞的夏雨看见后大声的叫喊着刘星的名字，可是刘星已经跑出了小区，消失在深夜的大雨之中。


第285章 紧急空降上海
　　湿淋淋的坐上了车，报上了自己家的住址，现在他必须回家一趟！
　　司机师傅看着刘星，跟看傻子没什么区别，一个大男人这么晚了浑身湿漉漉坐上车，而且还报上了全北京最豪华的别墅小区，真是有点儿……神经！
　　“看什么看，快点儿！”
　　刘星向前面扔了一张。
　　的哥似乎真的把刘星当成神经病了，不过却是一个有钱的神经病。钱给到了，的哥当然不客气了，不过这速度……难怪，真他妈的倒霉，又是黑天又是雨天，车慢的跟轮椅似的。
　　“如果你能在三十分钟赶到，我就再给你一张，每提前一分钟，就多给你一张。”
　　刘星拿出一叠钱看着对方说道，因为正常的时间需要四十多分钟。
　　“好嘞～～！”
　　见到了动力的源泉，速度可想而知，红灯照闯，一切损失都是刘星的。现在刘星真的恨不得自己会开车，妈的，将来一定要学会。
　　原本正常需要四十分钟的车程，现在只用了二十分钟，刘星看了看钱包，把里面一千多块的现金全扔给对方了，加上闯红灯的罚款了……
　　虽然刘星有很长时间没有回家了，但是门外的保安仍然把刘星认了出来，看见这个被雨淋的透透的刘家大少，都不知道该怎么办才好。
　　门打开后刘星就冲了进去，也不管着大雨，湿漉漉的头发贴在脸上，在雨中忘情的奔跑。
　　在一栋三层高的别墅前停了下来，前面是花园，后面是草坪和一个小型的人工湖，来到家门前，刘星直接翻过了围墙冲了进去，似乎触动了什么监视系统，屋子外面迅速有了反映。
　　也不知道从那里出现了几个保镖，当然，这些都在刘星的预料之中。两个人在前面一横，把刘星挡住，后面又围上来几个人。
　　“妈的，瞎了眼，是我！”
　　刘星大声的吼道，然后推开挡在前面的人来到门前，一边用力的敲着门一边冲着外面的摄相头大声的喊道，“快开门，爸，妈，老姐，快开门呀～～！”
　　也许是已经知道了是刘星回来吧，门打开了，是刘星家的保姆。
　　“少爷……”
　　“我爸爸呢？谁在家？”
　　刘星急忙问道。
　　“老爷和夫人去参加宴会了，小姐在旁边的王先生家！”
　　保姆说道。
　　真他妈的倒霉！刘星心理想到。
　　“我不知道他家的电话，你快帮我打，把我老姐找回来，快！”
　　虽然不知道这个少爷到底有什么事情突然回来，但是保姆还是去打了电话。
　　刘星在屋子里面走来走去，心理想着应该怎样对付夏雪，怎么样才能把她带回来。
　　过了不一会儿，刘月和王震就走了进来，看见满身湿透的刘星愣了愣。
　　“老弟，你这是怎么了？没钱洗澡也不用这样吧？玩激情？”
　　刘月不解的看着刘星说道，“快，快去洗洗～～！”
　　“老姐，快，飞机，咱家的飞机，我要去上海，快帮我这个忙！”
　　刘星拉着刘月的手大声的说道。
　　“飞机？去上海？干什么？怎么这么急？”
　　刘月不解的看着刘星问道，帮助刘星屡了屡额头前的头发。
　　“如果你现在不把飞机借给我用用，你弟妹就要跑了，你弟弟就要一辈子打光棍了！”
　　刘星大声的说道，自己一定要空降上海，以迅雷不及掩耳的速度震住夏雪，要不然这女人不永远都不知道自己的厉害。
　　“弟妹？你……”
　　“老姐，快吧，飞机，要不我给你钱。你弟弟我就几千万，买个小飞机应该够了吧？”
　　“这么晚了……飞行员……”
　　“老姐，你弟弟这辈子求你的事情不多，我很赶时间的！”
　　刘星抓着姐姐大声的说道。
　　“这是第几个？”
　　刘月看着刘星笑眯眯的问道。
　　“真正意思上的……第三个！”
　　刘星道。
　　“钱……就不用了，我这就联系人，要什么类型的？”
　　刘月问道。
　　“当然是越快越好了，你要是能给我弄架战斗机，我也不会客气的！”
　　刘星道。
　　“想什么呢？要不要我给你弄架歼十？”
　　“老姐，别说那么多了，快点儿吧！对了，咱家有多少？”
　　刘星看着刘月问道，“要不你先弄架最快的，先把我送到上海，然后在给我弄架直升机在上海候着我，行吗？费用我自己出！”
　　“走吧！”
　　刘月看着刘星说道，“刘星，做为刘家的人，你只要记住一件事情的可以了。那就是不能输，不能失败。”
　　刘月拍了拍刘星的肩膀，“我很高兴看见你现在这个样子，至少没有想六年前那样消沉下去。”
　　说完对外面的保镖吩咐了一下，车立即准备好，带着刘星去机场。
　　等到刘星蹬上了私人飞机，刘月在下面说道：
　　“下了飞机有人接你，钱、车、直升机随便用，咱爸那里……我去说！”
　　“咱爸……其实我很尊敬他的，只是他的那种把管理公司的方式用在管理孩子上，我有点儿接受不了。这些事情，我早晚都会找咱爸说的。我……我走了！”
　　刘星看着姐姐说道。
　　“你能这样想最好！”
　　刘月拍了拍刘星的肩膀说道，“好了，别搞的这样的悲壮，记的把弟妹给带回来，回家团聚，相信爸妈也会很高兴的！”
　　“好！”
　　刘星笑着说道，然后走进机舱。刘月和王震也退出了跑道。
　　深夜，有雨，但是这也挡不住刘星去上海的步伐，看着机楼控制室的姐姐和未来姐夫，有了家人的帮助，刘星原本发狂的心理在这个时候也冷静了下来。
　　夏雪，搞不定你，我都对不起这架飞机！
　　九点从北京出发，不到十二点就到了上海，速度还算不慢。
　　下了飞机就看见外面已经等着人了，这人刘星竟然也认识，就是上次自己所住的那个酒店的总经理许观信！
　　“少爷，您来了，一切都准备好了！”
　　看见下了飞机的刘星，许观信赶紧走了上来。
　　“走吧！”
　　刘星看着对方说道，“又看见你了，还算是有缘！”
　　“是，是～～！”
　　听见刘星的话，许观信笑了笑，然后在前面开始带路。
　　车子离开机场，还好上海并没有下雨。
　　“少爷，房间已经为您安排好了……”
　　“去XX路……”
　　刘星把夏雪家的地址说了出来。
　　听见刘星的话后许观信并没有说什么，事实上他也不敢说什么，谁让刘星是少爷呢？跟司机一说，车子立即改变了方向。
　　来到夏雪所居住的别墅小区，刘星站在夏雪家的大门前，里面一片漆黑没有灯光。
　　刘星来到门前按着门铃，可是刘星的心此时非常的急切，简单的按门铃已经不能表达他此时的心情了。
　　“夏雪，你给我出来，快点儿！”
　　刘星又是按门铃又是敲门，在加上大喊大叫，死人都会站起来的。
　　不过敲了半晌竟然也没有人开，刘星推后几步向窗里面看了看……漆黑，看不清楚。
　　“妈的，跟我装！”
　　刘星大声的冲着别墅大声的喊道，“夏雪，你别藏了，我知道你就在里面，你给我出来，要不我踹门了！”
　　“我真的踹了……”
　　刘星推后几步向四周看了看，下半夜除了路灯什么也没有，那刘星就放心了。
　　“妈的～～！”
　　刘星一个冲刺，紧接着一个飞脚硬生生的把防盗门给踹开了。
　　“夏雪，你给我出来，别躲了～～！”
　　刘星在每个房间里面找着，可是连个人影都没有找到，人都去哪了？难道夏雪骗自己，她人还留在北京？
　　刘星屡了屡已经干了的头发，衣服也早在飞机上的时候换了一身干的。突然听见外面一阵的脚步声，刘星听见后一愣，然后走出门，却看见五、六个保安站在别墅外面。
　　刘星看了看外面的许观信，这件事情就交给他对付了，如果连这点儿小事也办不了，那么……这样的人也没什么用了。
　　先不管外面的情况，刘星拿起了夏雪家中的电话，看着上面的来电和拨出的号码到底都有什么。
　　刘星自然是不客气，把上面所有的号码都打了出去，正巧其中一个是夏雪的爸爸夏凯的，这让刘星很欣慰，总算没白打。
　　“伯父，我是刘星呀，夏雪在哪？您知道吗？”
　　刘星问道。
　　“小子，你让我的女儿很伤心知道吗？”
　　电话另一端传来夏凯听似很严肃的声音。
　　“……”
　　刘星听见夏凯的声音后愣了愣，这是自己认识的那个病老头吗？怎么好象黑社会老大似的？
　　“事实上是你的女儿把我的心给伤了，我是特地来上海找她报仇的！”
　　刘星道。
　　“你现在在哪里？”
　　电话另一边说道。
　　“在你家呀！”
　　“难怪电话号码怎么这么熟呢，你找到夏雪了吗？”
　　夏凯又问道。
　　“没呢，所以才给您打电话，希望得到她的行踪！”
　　刘星道。
　　“奇怪，既然你没找到夏雪，那你是怎么样进了我家的……”
　　“哎呀，伯父，求你了，别跟我磨蹭了，你就说夏雪在哪里吧！”
　　刘星道，他现在才感觉出夏凯这个老头实在是太唠叨了。
　　“她没在家吗？”
　　“老头，你是不是特意的？如果她在家，我会给你打电话吗？”
　　刘星道，也不管什么礼貌不礼貌的了。
　　“那我也不知道了，我现在在深圳……”
　　还没有等夏凯把话说完，刘星就把电话给挂上了，这个可恶的老头……
　　“夏雪，就算挖地三尺也要把你从地下抠出来！”


第286章 爱，等于放手？
　　在上海，人生地不熟的，又不知道夏雪在哪里，刘星只好回到酒店先睡先，同时跟夏雪居住的小区的保安打了声招呼，只要夏雪回来，立即通知刘星。
　　有钱能使磨推鬼！
　　回到酒店后已经下半夜两点多了，虽然很晚，但还是立即给在北京的夏雨打了电话，只要发现夏雪在北京出现，立即通知他。
　　晚上，刘星也不知道有没有睡着，只感觉迷迷糊糊的，似睡非睡似醒非醒！
　　第二天清晨，刘星立即前往夏雪家的公司，也许是因为刘星曾经在这里工作过几天的缘故吧，还有几个人认识刘星，连闯了几关，终于来到夏雪的办公室前。由于现在还没有到上班时间，所以公司里面的人并不算太多，几个小保安根本就不是刘星的对手。
　　“砰～～！”
　　的一声刘星把门推开，夏雪确实在这里，似乎是刚刚醒来，此时正用湿毛巾擦着脸。
　　当夏雪看见出现在门前的刘星的时候，神情不禁一愣，根据她的了解，晚上似乎并没有北京到上海的班机，那他是怎么来的？
　　“刘星？你……你怎么来了？”
　　夏雪看着刘星惊讶的问道，手中的湿手巾也已经掉在了地上，愣愣的站在原地看着刘星。也许她心理已经想到了刘星会来，但是决定没有想到竟然来的这么快。
　　“既然你不去北京，只有我来上海了！”
　　刘星看着对方说道，“跟我走吧～～！”
　　说完走上前紧紧的抓住对方的手腕。
　　“去……去哪？”
　　夏雪看着刘星问道，“我……我不是已经说的很清楚了吗？”
　　“就为了能找到你，我可是没吃饭就来了，看你的样子似乎也没吃，一起吃吧！”
　　刘星对其说道，然后也不管夏雪的挣扎，拉着对方就走出了她的办公室。
　　“看什么看，没看过泡妞吗？”
　　刘星冲着站在外面的人大声的说道，然后拉着夏雪下了楼。
　　“刘……刘星，别这样……”
　　“你不那样，我只有这样了！”
　　刘星说道。下了楼，来到附近的一家餐厅，两人面对面的坐着。先是点了一大堆的东西，刘星毫不客气的吃了起来，见到夏雪，刘星的心理已经平静了一些。
　　夏雪静静的坐在刘星的对面，不知道该怎么办才好，头深深的低在胸前，这两人一静一动行成鲜明的对比。
　　刘星吃完后直起身子看着眼前的夏雪。
　　“你吃饱了？”
　　刘星问道。
　　“嗯！”
　　夏雪轻轻的点了点头。
　　“谁娶到你倒也省钱，不吃饭就饱了！”
　　刘星擦了擦嘴看着对方说道，然后咳嗽了几声，直起了腰板看着对方，“好吧，现在……该我们谈正事了！”
　　“……”
　　夏雪没有说话，静静的坐在那里。
　　“说话～～！”
　　刘星突然重重的拍了一下桌子冲着夏雪大声的说道，把坐在对面的夏雪吓了一跳，看了看刘星之后又从新把头低下了，眼睛红红的，连看刘星的勇气都没有了。
　　“行，既然你不说，那我说吧！”
　　刘星看着对方说道，“跟我回北京，不说话就等于你默认了。好，我们走吧！”
　　“刘星，别这样！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“别哪样呀？让你说话你又不说！”
　　刘星道，“现在想说了？那说吧，说说为什么不同意和我好！”
　　“我……我已经说过了，我是一个自私的女人，我希望得到一份全心全意的爱，而你却不能给我，虽然我爱你，但是……相信时间能让记忆淡化！”
　　夏雪终于鼓足勇气看着刘星面前说道，虽然她是商场中的女强人，但是在爱情方面，她还是个雏，有些犹豫、有些胆怯、有些畏缩这也是正常的。
　　“你难道想把这段感情淡化掉？你自己觉的可以吗？”
　　刘星看着对方说道，“好吧，如果你想淡化，那行，只要你也帮我内心中对你的感情也淡化掉就可以，如果不能，那就乖乖的跟我走！”
　　“你身边那么多的女人，可以把我忘记的！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“你身边没有男人，那有怎么把我忘记？”
　　刘星看着对方反问道。
　　“刘星，其实……有些事情面对面，我真的说不出来，电话里面我已经讲的很清楚了，不要在逼我了好吗？”
　　夏雪红着眼睛看着刘星，看的出来，她此时的心理也非常的难受。
　　“我逼你？”
　　刘星听见对方的话后笑了笑，“我逼你？这样的话你也说的出口，当初……当初是谁主动亲我的？当初又是谁说爱我不想离开北京的？当初又是谁从上海跑回北京要跟我在一起的？现在却成了我逼你？你让我爱上你之后却想一走了之？没那么容易！”
　　刘星气哄哄的说道，夏雪简单的几句话显然不能说服刘星，或者说……她的话让刘星的情绪更加的激动。
　　“我错了！”
　　夏雪道。
　　“你哪里错了？”
　　听见夏雪的话，刘星心理一高兴，峰回路转？
　　“我不该让你爱上我，也不该爱上你！”
　　夏雪低着头说道。
　　“什么？你……你气死我了！”
　　刘星听见对方的话后大声的说道，“难道你后悔遇见我吗？难道你后悔爱上我吗？你很后悔那些跟我在一起的日子吗？”
　　“……”
　　夏雪沉默不语，眼泪一滴一滴的流了下来。
　　刘星听见她的话很生气，但是夏雪在说出这些话的时候，心理又要忍受着多大的痛苦呢？有谁愿意和相爱之人分别呢？即使是分别，为什么还要面对面呢？这种拿不起放不下的感觉是多么的折磨人。
　　看见夏雪的样子，刘星的心理又怎么会不心疼呢？难道自己真的不应该来上海找她吗？难道自己……真的错了吗？
　　对，是自己错了，要怪，就怪自己太花心了，爱上一个又一个。
　　“理由，给我一个合适的、正当的、能让我接受的理由。”
　　刘星深深的呼了一口气看着对方说道。
　　“我自私！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“到了这个时候，你还在为我考虑？你自私？不是你自私，是我太花心！”
　　刘星看着对方说道，“或者……难道是我们的爱情的基石不牢固？”
　　“没有任何人能怀疑我们之间的感情，只是我……是我自私……”
　　“别老用这个词，这不是理由！”
　　刘星冲着夏雪大声的说道，夏雪口中屡次重复的自私只能让刘星更加的看不起他自己，“既然没有任何人能怀疑，那么为什么不和我在一起？”
　　“自……自私！”
　　刘星紧紧的握着拳头，自己不远千里连夜从北京飞到上海，难道就是为了‘自私’这两个字而来的吗？
　　“如果……如果离开我，你……会幸福吗？”
　　沉默半晌，刘星抬起头面无表情的看着夏雪。他现在的心也发生了很大的变化，在北京的时候，刘星明明已经想好了，就算夏雪不同意，就算是捆也要把她带回北京。可是现在，看见夏雪，看着对方的眼泪，刘星的心突然一下子变的空了。
　　幸福，什么是幸福？爱，什么又是爱呢？
　　爱一个人就是让她幸福？如果自己放手，她就能得到幸福呢？
　　也许是这段日子不断的接触到真正的感情吧，原本自以为是泡女人高手的他，现在却慌忙失措。面对真爱，他竟然也不知道到底该怎么办才好。
　　对待关婷婷，刘星的心理明明不是那种情人之间的爱，却要为了关婷婷，为了看见她的笑容，刘星答应了她。刘星还是想尽量的去维持两人之间那种知己的关系。
　　可是现在呢？关婷婷选择来到自己身边，刘星可以接受。那夏雪呢？她选择的可是离开，刘星还能够接受吗？
　　“不知道！”
　　听见刘星的话，夏雪想了半晌摇了摇头说道。
　　“错过，并不等于失去。离开，并不等于放弃。逃避，并不并于胆怯。在错过、离开、逃避中去爱，才是最完美的爱。你……是这样的吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“也许，这就是爱的真谛吧！”
　　夏雪道。
　　“爱一个人就是让她幸福，即使是放手，我原来一直把这句话当成狗屁。但是现在却有点儿相信了。你知道吗？在我来之前，我就已经下定决心，即使是绑架，也要把你带回去。可是现在……如果你真的觉的离开我能够幸福，如果还有其他人能给你幸福。我不为难你，我……我让你松手，但是我的手，仍然伸着，只要你想抓，我的手还会在那里！”
　　听见刘星的话，夏雪沉默不语，只是眼泪从一滴一滴变成了一串一串，哭声虽然很小，但是那种痛苦，却让人也跟着心疼。
　　“既然相爱，为什么要分开呢？如果只是因为其他的女人而担心我给不了你幸福，那这些想法完全是多余的。我爱你们每一个人更盛过爱我自己。也许……我在为我自己寻找着花心的理由吧！”
　　刘星苦笑的说道，现在的他，脑神经混乱，思想停滞，就连刘星自己都不知道他自己在说些什么！


第287章 我自杀？
　　“上班的时间到了，我……我要走了！”
　　夏雪低着头对刘星说道。
　　“你走了……我怎么办？”
　　刘星道。
　　“回……回北京吧，小雨和静茹还在那里等着你呢，不要因为我一个人破坏你们所有人的兴致，本来是一个很好的周末的却让我打搅了，对不起！”
　　夏雪说道，仍然没有抬起头，或者说……她根本就不敢直视刘星的目光。
　　“对不起？一句对不起就把我打发了？”
　　刘星看着对方说道。
　　“我……会派人送你的！”
　　夏雪道，说完之后站了起来，“再……再见！”
　　刘星眼睁睁的看着夏雪转身离开，突然站了起来，几步追了上去，抓住了对方手问道：
　　“夏雪，告诉我，你还爱我吗？”
　　眼神中充满了期盼与深情，让夏雪忍不住再次流下了眼泪。
　　“和你在一起的日子，是我最快乐的日子，我爱你！”
　　说完仰起头在刘星的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后转身离开。
　　看着夏雪离开的背影，刘星一时间心情复杂，用手擦了擦脸上的眼泪，这眼泪……是夏雪的。
　　刘星魂不守舍的走出餐厅，他的脑子里面一片空白，不知道现在到底应该怎么样的对夏雪。
　　“少爷～～！”
　　餐厅外，许观信站在外面，车子都已经准备好了。
　　“你们回去吧，我想走走，别跟着我！”
　　刘星说完沿着大街向另一个方向走去。
　　陌生的城市，陌生的人，让刘星倍感孤独，不知道这算不算是失去了才知道珍惜。心中的痛已经麻木，只有记忆在苦苦的支撑着刘星沮丧而濒临崩溃的情绪。崩溃并不等于发狂，有一种静，比崩溃更加的可怕。
　　穿过茫茫人海的喧嚣人群，行走与芸芸众生的纷乱街头，沉闷的心情一直重重的压抑着刘星那需要休息的感情心灵，只可惜这里并没有他可以停靠的避风的港湾。
　　刘星的脑袋里面，现在就象是一团被猫玩过的毛线球一样，杂乱无边，现在算不算是曲终人散？
　　刘星坐在海边吹着海风，这里是刘星上次来上海的时候，夏雪和夏雨带自己来过的地方，不过这次却不同，只剩下刘星自己。
　　刘星坐在沙滩上，身边凌乱的放着几个酒瓶。在这孤单的夜晚，没有人相伴，这是多么的凄凉？刘星还期待的这次空降上海后会和夏雪一起在沙滩上过个浪漫快乐的一天，可是现在……只有月亮和零散的几颗星星在陪伴着刘星。
　　‘不知道夏雪现在在做什么！’刘星的心理想到，一仰头，又把一瓶喝的精光！
　　“明月当空，酒入愁肠，化做相思泪！”
　　原来相爱也只是一个过程，结果却并不一定是完美的！但是自己的爱呢？是否会真的如同夏雪所说的，随着时间的流逝而削弱呢？
　　这……算是不算自己继张静茹之后的第二次失恋呢？
　　刘星掏了掏裤兜，原本想给夏雨打个电话的，可这个时候他才想起来，他的手机让他在家的时候摔在了地上，没拿并且生死未知。难怪今天这样的清静，没有一个人来骚扰自己。
　　也许是因为内心的消沉和酒精的双重催眠的缘故吧，刘星竟也在这种地方睡着了。只有海风在用手轻轻的安慰着刘星。
　　……
　　也不知道过了多长的时间，刘星只感觉头痛的要命，不仅是整个身体，就连脑袋都是沉甸甸的。眼皮儿在这个时候也似乎灌入了铅一样，沉的让刘星连眼皮儿都睁不开。
　　爱情它不是病，爱上却要人命！
　　难道自己死了？不会吧？难道人也能消沉死？那自己还真是古今第一人了。渐渐的，刘星的脑袋里又是一阵困意传来，刘星在不知不觉中再一次睡了下去。
　　迷迷糊糊之间，只感觉有什么东西从自己的嘴唇儿处向嘴里面流，让刘星倍感干涩的嘴唇和喉咙顿时舒服了许多。
　　这次，刘星感觉还能稍微的好一些，虽然身体沉的要命，但最起码眼皮子却能睁开了。
　　嗯？夏雪？刘星望着身边的人，难道是自己的幻觉？或者还是自己没有睡醒在做梦？刘星张了张嘴巴想要说话，只可惜发不出任何声音，让刘星的心理非常的焦急。他真的很想确认一下他自己现在到是梦是醒。
　　眼前，夏雪手中正端着一碗水，用小勺不停的喂着刘星。刘星回想着，自从自己和夏雪在一起，就没受过这样的待遇，看样子自己果然是在做梦。刘星又从新把眼睛闭上，梦是心头想，如果不想着夏雪，也许梦里就不会出现夏雪了。
　　“医生，他的病情怎么样了？”
　　这个时候，一个声音传到了刘星的耳朵里面，不禁让他感到好奇。医生？自己也没有想医生呀！
　　“感冒加发烧，有点儿严重，现在病人还没有醒来，恐怕要在医院多住几天吧！”
　　“谢谢医生！”
　　这个声音刘星听的出来，是夏雪的。刘星不禁又把眼睛睁开，正巧碰上夏雪那关心的眼神。这……这并不是梦！
　　“你醒了！”
　　夏雪把手中的碗放到了一边，紧紧的抓着刘星的手关心的问道。
　　“嗯～～！”
　　刘星艰难的用嗓子挤出一点儿声音，火辣辣的感觉让刘星感觉自己好象刚刚吃过炸药一样。
　　“太好了，太好了！”
　　听见刘星发出了声音，夏雪高兴的说道，象是对刘星说的，也象是在自言自语。
　　“水……水……”
　　刘星攒住了力气艰难的说道，嗓子要炸开了～～！
　　“哦，水！”
　　听见刘星的话，夏雪赶紧又把碗拿了起来，用小勺一勺一勺的喂着刘星。
　　刘星现在是干着急说不出话，照这个速度喝下去，估计还没等喝完呢，人已经死翘翘了！
　　刘星面露焦急和痛苦之色，夏雪似乎明白了刘星的苦处，想拿碗倒……刘星又是躺着的。想换个大勺，却没有。夏雪也不禁露出为难的表情。
　　‘笨女人，拿嘴喂我不就完了？’刘星的心理想到。真不知道刘星是怎么想了，都到了这个时候还想着占女人的便宜，似乎把和夏雪的那些不快都忘记在脑后一样。
　　最终夏雪还是没有采用刘星所想的方法，依然拿着勺喂着，只是速度加快了而已。
　　就这样不停的喝了三碗，刘星才觉的嗓子的温度有所下降，舒服多了。
　　“这是哪儿？”
　　刘星问道。
　　“医院！”
　　夏雪对刘星说道，然后紧紧的把刘星的手抓住并放在胸前，原本就通红的眼睛这个时候流下了泪水。
　　“刘星，你……你为什么想不开呢？如果你……如果你死了，夏雨怎么办？张静茹怎么办？我怎么向她们交代呀。你……你怎么这么不爱惜自己的生命呀！”
　　越说夏雪的哭声越大，说完后已经泣不成声，头伏在刘星的胸口处。
　　“想……想不开？谁想不开了？你说什么呢？”
　　刘星听见夏雪的话后不解的问道，一头的雾水。
　　“你……都到了这个时候了你还不承认！”
　　夏雪哭着说道，“如果不是被人发现，你现在……以后别想不开了，跳海很危险的！”
　　“跳……跳海？”
　　刘星听见后愣了愣，自己有跳海吗？刘星趁着这会儿记忆还算清醒的时候想了想。昨天离开夏雪后走了一天，后来去了海边，一直到晚上，后来……后来好象是醉了。可是怎么夏雪怎么说自己跳海呢？
　　刘星想用手撑起身体，可是右手却一痛，刘星看了看，上面扎着点滴。
　　“你怎么会在这里？”
　　刘星对夏雪问道。
　　“有人看见你被冲上岸，然后送你到医院，在护士给你换病服的时候，在你的钱包里面发现了我的名片，然后通知我，我就来了！”
　　夏雪听见刘星的话后说道，“刘星，以后别在做这样的傻事儿了，别吓我了，好吗？”
　　刘星听见后心理倍感郁闷，自己明明是在沙滩上睡觉，怎么又变成跳海自杀了呢？哪个笨蛋把自己送到医院的？刘星转而一想，倒也有可能，也许是涨潮的时候，海水冲到了自己，所以才被人误会的。
　　“被……被你发现了，我原本准备一死了知的，人死了，什么都会忘记！”
　　刘星一脸悲伤的说道，决定将计就计，如果夏雪不答应，那就接着去沙滩睡觉自杀去。
　　“你为什么要这样呢？你死了，她们怎么办？她们还在家里等着你回去呢。”
　　夏雪听见刘星的话后说道，似乎已经把刘星的话信以为真。
　　“那你呢？你会怎么样？”
　　刘星反而来握住对方的手问道，同时装出一副很虚弱的样子。
　　“我？我会内疚一辈子的，我……我也活不下去。呜～～！”
　　夏雪哭着说道，然后又伏在刘星的胸口。
　　“别哭了，就是因为我给不了你幸福，所以我才决定这样做的。你……你不是想淡化我吗？我和你一样，都知道想要忘记相爱的人有多么的难，所以……也许死了，你就会把我忘记！”
　　“别说了，我不准你死，谁说我要忘记你呢？我不会忘记你的，我要恨你一辈子。”
　　“那你答应我，别离开我行吗？你要是离开我，我就‘离开’你！”
　　刘星看着夏雪深情的说道。
　　“你这是威胁！”
　　夏雪嘟着小嘴说道。
　　“这是几楼？我要跳下去！”
　　刘星大声的说道，“医生，医生，快来扶我，我要跳楼自杀！”
　　“别，我……你……你无赖！”


第288章 发现
　　说实在的，刘星其实还应该感谢那个把他‘救’上来的人，如果不是他，刘星现在也不能受到现在这样的待遇。
　　刘星躺在病床上，夏雪坐在一边为刘星削着苹果，然后一小块儿一小块儿的喂着刘星。
　　“夏雪，你怎么周日还工作呀？化悲愤为力量？”
　　刘星一边吃着苹果一边问道，其实就刘星这身体，这点儿发烧根本没什么事，只是现在，他想和夏雪独处一下而已。
　　“家里现在只剩下我一个人，闲着也是闲着，所以多做一些。这不，如果不是提前做完，我也不会在这里陪着你！”
　　夏雪对刘星说道。
　　“你的意思是说，如果有工作，你还要走？”
　　刘星看着对方问道。真是此一时彼一时呀，想当年夏雪玩了命的缠着自己，现在却要自己……假装自杀来拖住夏雪。这叫什么事儿呀！
　　“也许吧！”
　　夏雪道。
　　“那……”
　　“吃你的苹果吧！”
　　刘星还要说话，夏雪一个大苹果把里的嘴堵上了，“我去医院食堂去买点儿吃的，晚了就没有了！”
　　“啊？还吃病号饭呀，都两天了，你就不能给我做点儿？”
　　刘星苦着脸看着对方说道。
　　“我做的，你敢吃吗？”
　　“……”
　　夏雪走后，许观信从外面走了进来，是刘星通知的。
　　“少爷，病好点儿没？这是我给您买的……”
　　“不是不让你拿吗？赶紧给我拿回去！还有，去跟这里的院长说一声，再给我……再给我开三、四天的病条，帮我瞒着点儿！”
　　“那行，少爷，我……”
　　“走走走走～～！”
　　刘星不耐烦的说道，要是别夏雪发现了，说不定又要出什么事儿！
　　刘星所住的是高等病房，一个大床本来可以两个人睡的，可是到了晚上，夏雪就是不同意，竟然在刘星的床边搭了一个床，这让刘星很郁闷。
　　深夜，刘星走下床，然后悄悄的离开了病房。
　　来到隔壁，这几天刘星与周围的几个病友都混熟悉了，眼看着时间一天天的过去，自己和夏雪仍然没有什么本质上的进展，这让刘星很着急呀。
　　刘星敲了敲门，三快两慢，暗号通过后门从里面打开，刘星走了进去。
　　“你怎么才来呀，兄弟们为了你的幸福，从吃晚饭就在这里等，你看看，都一点了！”
　　刚刚进了房间，其中一人就对刘星说道。几个人按年龄排了个号码，刘星排行第三。小一，小二，小三，小四一共四人，小四人帮！
　　“我不等她睡着了，敢进来吗？”
　　刘星说道，“家伙都准备好了吗？”
　　“当然，小三的事儿就是我们的事！”
　　其中一人说道，与其说几个人关系处的好，不如说四个人臭味相同，其他三个同样也是有点儿家底儿的人，这三个人现在也是没什么病，都因为这里的特护太漂亮了，把这三个人勾住了。
　　“门给你们留了，两分钟之后，小四你先把PM3扔进去，咱们事先不是都录好了吗？等到声音开始响第三遍的时候，你们进来，小四在外面负责放哨，听见了吗？”
　　“知道了，你看我这面具逼真吗？”
　　“逼挺真！”
　　刘星也懒的看，转身把病房门打开，走廊的一端是值班的护士。刘星冲着后面摆了摆手，然后大摇大摆的向值班台走去。
　　刘星走了过去，步伐很轻，轻的连值班护士也没有听见。当刘星悄悄的来到台前的时候，却看见值班特护正在那里看着时尚杂志。难怪，这特护看起来很年轻，年轻的女人没有不爱这些时装时尚杂志的。
　　“值班看大书，小心被护士长发现！”
　　刘星趴在值班台前笑眯眯的看着对方说道。
　　突如其来的声音显然把女特护吓了一跳，赶紧把书收了起来，当看见是刘星的时候，重重的松了一口气。
　　“吓死我了，您是……小三？”
　　女特护看着刘星问道。
　　“错，我是小一！”
　　刘星笑眯眯的说道。
　　“小一？小一不是带着眼镜吗？”
　　女特护说道。
　　“那我就是小二！”
　　刘星又道，并不是他无聊，只是必须掩护后面的弟兄。
　　“小二额头上有道疤！”
　　“那我就是小四！”
　　“小四的脚还打着石膏呢！”
　　女特护笑着说道。
　　“你怎么记的这么清楚？”
　　刘星问道。每个人都有自己的特护，象她这样都知道的，还真是少。
　　“其他的几个姐妹都告诉我了，说你们……”
　　女特护突然收住了话，这个时候才想起来，这几个人都是富家子弟，任何一个人都不能得罪。
　　“说我们什么？”
　　“先生，您有什么需要帮忙的吗？这么晚怎么还不休息？”
　　女特护问道。
　　“是不是说我们嘴甜？”
　　刘星笑着说道，“他们三个嘴甜，与我无关！”
　　说完后侧过了身子，小一和下二已经进去了，而小四给刘星做了一个OK的手势。
　　“是的，就是他们三个。你的女朋友那么漂亮，我们这里的特护都比不上！”
　　女特护笑着说道。
　　“你也看出她是我的女朋友了？”
　　听见对方的话，刘星心理高兴了起来，这话他爱听，“你的眼力可真好呀。”
　　“没什么啦，那么漂亮的小姐，先生真是好福气。对了，她刚刚出去了。”
　　“什么？”
　　刘星听见后一愣，然后问道：“什么时候出去的？”
　　“有十分钟了吧！”
　　刘星算了算，自己从房间出来也只是五分钟，难道……难道夏雪先自己一步离开了？那么被子里面……
　　想到这里，刘星赶紧冲了回去。
　　“小三，怎么了？”
　　刘星也来不及说话，进了房门把灯打开。
　　“啊～～！”
　　一阵鬼叫声传来，这是小四的MP3的声音，刘星早有心理准备。可是接下来，的却把刘星吓了一跳。
　　两个怪物出现在他的面前，一个是僵尸，眼睛下面还带着丝丝的血水，另一个是骷髅，浑身上下缠着几条锁链，手中还拿着一个狼牙棒！
　　“啊～～！”
　　刘星大叫一声，一拳一脚解决两人。
　　“哎呀，小三，你干什么？”
　　“那女的还没发现我们呢～～！英雄救美早了点儿吧？”
　　被刘星打倒的两个人呻吟着说道，然后把头上的面具拿了下来。
　　“谁让你们弄那么恶心的面具了？”
　　“不是你说要吓人一点儿的吗？”
　　小一和小二有点儿委屈的说道。
　　“恶心和吓人是两码事，知道吗？”
　　刘星说道，然后走了病床室。夏雪的床还是鼓鼓的，刘星把被子掀开，里面竟然是两个枕头，枕头外面包着夏雪的衣服。
　　“小三，这是……这是怎么回事？”
　　小一、小二和小三进了屋子看着刘星问道。
　　“事情有变，今天晚上……计划取消。回去睡觉吧，改天我请大家吃饭！”
　　刘星神情有点儿沮丧的说道，并不是因为自己的计划没有成功，而是因为夏雪竟然骗自己。今天晚上是因为要进行恶作剧，所以半夜起来了，如果是前几天自己没有起夜的时候，这床上，会不会依然是这几个枕头吗？
　　显然，这三个人已经看出了刘星的不适，看见被子里面的枕头后，似乎明白了些什么，拍了拍刘星的肩膀，然后退出了房间。
　　“啊～～！”
　　一声尖叫，接着站在门口想看个究竟的女特护晕倒在地上。
　　“糟了糟了，吓晕了，怎么办？”
　　小一有点儿慌张的说道。
　　“我没看见，我是路过的！”
　　小二说完后一溜烟儿的消失在走廊里面。
　　“我也是～！”
　　“别装了，快抬走吧，让是让人看见了就完蛋了～～！”
　　刘星静静的站在床前，看着被子里面的枕头，这几天本来很好的心情在这一瞬间又跌到了低谷。
　　夏雪，难道是你变了？或者……还是我变了？
　　这次，刘星并没有冲动，而是静静的站在窗前等着夏雪，等她回来，希望她能够给自己一个答案。
　　当凌晨四点的时候，站在窗边的刘星突然看见一辆车停在医院的门口，红色法拉利，很拉风。
　　本来这样的破车引起不了刘星的注意的，只是……从车里面下来的那个女人。夏雪？
　　刘星一个跳跃上了窗台，头伸到窗的外面，虽然在六楼，但是丝毫不惧怕这个高度。接下来就看见一个男人从车子里面走了出来，然后跟夏雪说了一些话。本来这些都是很正常的，但是……最后的一个拥抱却让刘星的心理显的非常的苦涩。
　　难道夏雪深更半夜出去是跟这个男人约会？这……这怎么可能？这才有几天的功夫呢？想了想，象夏雪这样的女人，追她的人应该可以从上海排到北京了。
　　难道夏雪……真的喜欢上别的男人了？可恶，你明明说爱我的，可是现在……
　　刘星紧紧的握着窗框，用力之大使塑钢的窗框都跟着变了型，可想而知刘星的手劲之大。当那个男人嚣张的开车他的法拉利离开的时候，当夏雪看着法拉利消失后才进走医院的时候。刘星再也忍不住心中的怒气了。狠狠的一拳打开玻璃上面。
　　“哗啦～～！”
　　声音在寂静的夜空中却是那样的明显……


第289章 今晚……也许是最后一次
　　当夏雪悄悄的把病房门打开的时候，却看见屋子里面的灯亮着，心理不由一惊，如果让刘星发现……夏雪赶紧走进病房内，却看见穿着病号服的刘星站在窗前，右臂自手肘以下不停的流着血，鲜血沿着他的手指滴在地上，地上满是碎玻璃片。
　　“你……你这怎么了？你的手……你的手流血了！”
　　夏雪赶忙走上前拉着刘星的手，“你等等，我去叫护士～～！”
　　夏雪说完立即跑出病房。
　　过了一会儿，夏雪和一个特护走了进来，先前那个被吓昏的护士不知道被小一他们抬到哪里去了。
　　看见刘星满手的鲜血，护士立即拿出纱布开始为刘星的胳臂包扎，只是刘星的手臂紧绷着，鲜血只会越流越多。
　　“先生，放轻松一些，您这样，我根本无法上药！”
　　护士一边用纱布不停的擦着胳臂上的鲜血，一边对刘星说道。
　　可是这个时候刘星又怎么能听进去呢？手臂依然紧绷着，本来擦干净的鲜血由于刘星紧绷着胳臂，又流了出来。
　　“刘星，你放轻松一下，你这样根本无法给你包扎伤口。”
　　夏雪来到刘星的胸前劝道。
　　刘星先压下了心中的怒气，整个身体放轻松下来，护士才开始为刘星受伤的胳臂上药包扎。
　　看见破碎的玻璃，护士也并没有说什么，住在这里都是有钱的主儿，一块儿发泄用的玻璃，没什么的。
　　“刘星，你这是怎么了？”
　　夏雪看着刘星关心的问道，看着一边掀开被子所露出的两个枕头，夏雪知道掩饰已经被揭穿了。
　　“你说呢？”
　　刘星狠狠的咬着牙说道，手臂又开始紧绷了起来，原本处理好的伤口再次流血，染红了外面包裹着的纱布。
　　“你先放轻松一下，听我解释！”
　　夏雪轻轻的拉着刘星的手臂，然后小声的说道，“我……其实我并不是特意要骗你的，只是……”
　　“只是有别的男人了？西装革履比我有钱，更能配的上你，是不是？”
　　刘星打断了对方的话后说道。冷，声音冷的象寒冬的北风一样。
　　“别的男人？”
　　听见刘星的话，夏雪愣了愣，不明白对方的意思。
　　“口口声声的说爱我，深更半夜却和别的男人在一起，搂搂抱抱。你外面有人就明说，掩饰什么？你觉的我的智商很低吗？拿两个破枕头就想把我骗了？你说，这是第几天了？”
　　刘星转过身冲着夏雪大声的说道。
　　“只是第二天而已！”
　　夏雪听见刘星的话后小声的说道，拿枕头骗人的事情确实是她不对，所以并没有反驳什么。
　　“而已？你是不是觉的时间很少呀？是不是要背着我偷情到有小孩才算呀？”
　　刘星大声的说道。
　　“偷情？你说什么呢？还有，你刚才的话是什么意思？什么叫外面有人了？”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“告诉你，离开我可以，但是我最讨厌别人背叛我，两面三刀。告诉你，我宁可打一辈子光棍也不娶二手货！”
　　刘星生气的说道。
　　“嗯？”
　　夏雪对刘星的话非常的不理解，“谁背叛你了？什么叫两面三刀？”
　　“还不承认？刚才那个开法拉力的傻比是谁？”
　　刘星手指着窗外说道。
　　“开法拉力？”
　　听见刘星的话，夏雪愣了愣，突然大笑了起来，“哈哈哈哈～～！”
　　“怎么，我很可笑吗？”
　　刘星看着对方问道，都到了这个时候了还笑的出来？
　　“妈的，别在让我在北京碰见那个傻比，见一次打十次！”
　　刘星狠狠的说道，毕竟这里还不是他的势力范围，虽然他知道即使他在这里闹事也不会出什么事！
　　“哦～～！我知道是怎么一回事了！”
　　夏雪听见刘星的话后不气反笑，一副了然的样子，“有些人吃醋了吧？”
　　夏雪笑眯眯的坐在床边看着刘星说道。
　　“对，我就是吃醋了，让我碰见那傻比，我让他去吃屎！”
　　刘星大声的说道，“妈的，竟然敢挖我的墙角。”
　　夏雪看着刘星，那种带着戏弄的眼神让刘星非常的不适应，就在刘星想要继续说什么的时候，夏雪突然站了起来，紧紧的搂着刘星，并且赏给对方一个香吻。
　　“少跟我来这套，这知道你刚才有没有……”
　　“啪！”
　　夏雪还没有等刘星把话说完，伸手就给了刘星一个大嘴巴。
　　“你敢打我，我……”
　　“啵！”
　　这次又没有等刘星把话说完，又赏了刘星一个香吻。
　　“你干什么？亲再多次也没有用，今天你不把话说清楚，老子也不留在这里了！”
　　刘星生气的说道。想用几个吻来收买自己？门儿都没有！
　　“第一个吻是奖励你吃醋！”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星说道，“第二个嘴巴是打你不信任我，第三个吻是告诉你，我是真的爱你！”
　　“怎么，女人在这种时刻也只是甜言蜜语吗？”
　　刘星没有好气的说道。
　　“别那么小气，想知道刚才那个男人是谁吗？”
　　夏雪笑看着刘星问道。
　　“不想！”
　　刘星道，事实上他非常的想知道，只是顾及面子而已。
　　“是吗？”
　　夏雪看着刘星，伸手轻轻的抚摩着刘星的脸颊，“那我就真的不说喽！”
　　“爱说不说！”
　　刘星白了对方一眼说道，然后不理对方到客厅坐了下来。
　　“那个男人叫做夏丘……”
　　“人长的衰，名字也这么破，什么夏丘冬丘的，山丘来了我也不怕！”
　　刘星说道，“嗯？夏……夏丘？”
　　说到这里，刘星的神情一愣，也姓夏？刘星转过头看着里面屋子的夏雪，难道他们是一家人？
　　“爸爸去深圳谈生意了，公司现在由我来管理。正好从美国回来的表哥要与我家合作，所以……那辆车坐的真不舒服！”
　　夏雪在一边笑着说道，表面上是自言自语，实际上都是讲给刘星听的。
　　“……”
　　刘星听完夏雨的话，当即身型定住了，难道真的是自己误会了？或者还是夏雪在骗自己？
　　“有些人如果不信，出院后大家可以见见面喝喝茶也是可以的！”
　　“哼，我生气并不是这件事情，而是有些人竟然把我当成笨蛋，拿两个枕头骗我，真是可恶！”
　　刘星装做生气的说道，听夏雪的口气似乎并不象是在骗自己，如果真的是误会……那自己必须得找个理由先！
　　“好了，大不了请你吃饭！”
　　夏雪走到客厅看着刘星笑着说道，现在已经凌晨四点半钟了，如果在继续闹别扭，今天恐怕就不能睡了。哎，白天要陪眼前这个男人，晚上还要偷偷的跑出去看资料，真是累呀。
　　“吃饭？我天天吃饭，还用你请？”
　　刘星不屑的说道，“我问你，这么晚了，你出去干什么了？有工作不能白天做吗？”
　　“白天你又不让我走，只好睡到下半夜，等到你睡着的时候在离开喽。也只是刚刚两天而已，没有想到今天让你发现了！以后不了！”
　　夏雪从身后搂着刘星的脖子温柔的说道。
　　刘星听见后坐在沙发上沉默了半晌，他实在是没有想到夏雪竟然这样的忙。是呀，又有谁会象自己这个闲人一样呢？自己不是什么有理想的男人，只想着悠闲的生活，可是其他人呢？静茹本来是一个很有理想很有才华的女人，可是却被自己关在酒吧，以什么锻炼为理由。夏雨，本来也不是做办公室的料，却要陪着自己一起上班。夏雪呢？也算是女强人了，本应该在上海这片地方驰骋她的商场，可是却要在这里陪着自己。
　　爱是什么？她们在自己的身边，真的快乐吗？如果不能做自己喜欢的事情，这还有什么快乐可言？就象自己，不正是为了这份快乐摆脱了老爸的束缚吗？那……自己现在到底算不算是这几个女人的拌脚绳呢？
　　这段日子可以说是刘星在感情之路上发生事情最多的一段日子，可是他并没有想太多。现在，经过了夏雪这件事情，刘星真的想了很多很多。爱情，并不是一个人的事情，自己的自私，是否是正确的？说起来，这么长的时间，自己从来就没有想过身边几个女人的感受。
　　一味的平淡的跟着自己，她们是否会愿意？人生并不是YY小说，并没有那么多想象中的如意。想谁跟着自己就谁跟着自己，可能吗？
　　“夏雪！”
　　“嗯？”
　　“你……喜欢跟我在一起吗？”
　　刘星问道。
　　“你怎么这样问呢？我不是说过了吗，和你在一起的日子很快乐！”
　　夏雪在刘星的身边说道。
　　“你……是不是很喜欢在商场中的那种感觉呢？”
　　刘星又问道。
　　“还好啦，从小就不会家务，和夏雨从小闹到大，她喜欢那种速度上的刺激。而我呢，也许是从小就把爸爸当成崇拜对象的缘故吧，所以有时候经常学着爸爸的样子看一些他看过的生意资料，后来看着看着就开窍了，对那些数字以及生意中的那些环节……”
　　“总之你很喜欢在商场中的那种运筹帷幄的感觉，对吗？”
　　刘星打断了对方的话后问道。
　　“嗯，也许吧！”
　　夏雪笑着说道，“怎么了？怎么问起这件事情来了？”
　　“今天晚上，陪我睡吧！”
　　刘星淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　夏雪听见后愣了愣。
　　可是夏雪还没有反应过来，就被刘星突然抱了起来，放在了床上。没有什么多余的动作，只是安静的搂着对方。
　　今晚……也许是最后一次吧！


第290章 这……算不算浪漫？
　　第二天，刘星主动要求出院，他可不想成为夏雪的累赘。象现在这样白天陪着自己，晚上睡到下半夜还要偷偷的离开去工作，就算夏雪不在意，刘星也会担心对方的身体的。
　　本来夏雪要求刘星在她的家住上一段日子的，正好她的家里还没有人，但这次刘星却没有同意，而是去了酒店住。为了不给夏雪添麻烦，为了让夏雪回到她喜欢的工作那里，刘星以睡觉为由把夏雪打发走了，而他自己则坐在屋子里面，静静的想着许多的事情。
　　刘星在上海住了两天，期间不时的去公司看望夏雪，每次去的时候，都看见对方在忙碌。不过夏雪忙碌时所露出的那种认真的表情，却另刘星的心理有一种说不出的感觉。也许，这里才真正的适合她。
　　刘星每次去公司，夏雪并不知道，刘星也只是隔着门缝向里面望，或者是远远的注视着对方的身影。
　　那个开法拉利的人刘星见过了，确实是夏雪的表哥，从美国回来想与夏雪家的公司进行进出口的贸易。本来夏雪已经说好了要陪刘星一天的，但是忙的却没有时间。
　　刘星并没有怪责她，夏雪所做的一切刘星的心理都明明白白。她确实很忙，又有几个人象刘星这样一天闲着没事可做呢？这些天刘星对夏雪进行的一番从新的观察，她工作时的认真、雷厉风行以及谈判时词腔锐利，都给刘星留下了很深的印象，颇有一种运筹帷幄之中的感觉。每当一个生意成功的签约，她所露出的那种淡淡的微笑，真的另刘星非常的陶醉。虽然嘴角的弧度不大，但是却给人一种超级迷人的感觉。
　　这个星期对于夏雪来说是一个忙碌的星期，除了要签一些小合同、小生意之外，她的表哥夏丘以及她的爸爸夏凯分别有两单生意需要她在上海总公司进行配合，所以夏雪根本抽不出时间和刘星在一起。
　　看见夏雪忙碌充实的样子，看见夏雪又从新回归到属于她的那片天地，刘星的心理很高兴，但高兴的同时也有一点担心。两个人相处的时间短了，夏雪把精力都扑在了工作上，她是否会把自己忘记呢？两个人的感情会否真的变淡呢？
　　刘星不知道，不过刘星看不见夏雪，心理却多多少少的有点儿不适。但是为了不打扰对方，刘星只能站在远处望着。
　　星期六晚上，刘星做了一个决定，明天回北京，不过在回北京之前，必须去找夏雪。对夏雪，刘星还有一些话要说！
　　……
　　由于这些天一直很忙，家里又没有人，所以夏雪这几天晚上都是在公司睡的。
　　星期天上午，今天远在深圳的父亲需要资料，夏雪必须在公司里面等着消息，然后把资料传真去。
　　夏雪坐在办公室中，批阅了一些资料之后，舒展的伸了一个懒腰，看着办公桌上摆放着的照片，脸上露出一丝的微笑。
　　这张照片是她与刘星刚刚在一起的时候用手机照下来，那个时候两个人还谈不上什么感情，不过那个时候过的确实很快乐。
　　照片中，两人穿着情侣装，夏雪还是最开始在刘星面前装可爱时的样子，嘟着嘴，睁大着眼睛，紧紧的搂着刘星的脖子，而刘星则是一脸不愿意的样子。这个照片是被夏雪强逼着照的。
　　“嗡嗡～～嗡嗡～～！”
　　就在夏雪看着照片回忆着当初和刘星在一起的快乐日子的时候，突然传来一阵轰鸣声。夏雪不禁皱了皱眉头，站了起来走出办公室，什么都没有，声音反而变小了，难道是窗外？这可是十二楼！
　　夏雪又走回办公室，站在窗前向外面看，轰鸣声依然，不过楼外同样什么都没有。
　　就在这个时候，突然一架直升机从天而降，正好在十二楼的位置停了下来。突如其来的情况把夏雪吓了一跳。这……这是怎么回事？
　　接下来，却看见另一幕场景。
　　直升机的侧门打开，却看见刘星坐在里面，不停的冲着站在楼里面的夏雪挥舞着手臂，嘴张着似乎在说着什么。
　　“嗯？”
　　夏雪把窗户打开，可以直升机的风力太大，使夏雪不得不把窗户从新关上。
　　这个时候，她的手机铃声响了，是一个陌生的号码，在看窗外，刘星正示意着让她接电话。
　　夏雪打开，虽然还带着直升级机的轰鸣声，但至少可以听见刘星的话。
　　“夏雪，能听见吗？”
　　电话一端的刘星大声的说道。
　　“能，你怎么……你这是干什么？”
　　夏雪问道，说起来已经有几天时间没有看见刘星了，这几天都是晚上通过电话联系的。刘星的从天而降确实给她带来一个很大的惊喜，特别是在她一个人孤单的在办公室的时候。如果是平常的工作时间，那也就算了，可正当她拿起照片没有想到刘星就会突然出现。
　　“夏雪，我要回北京了，在回北京之前，我有一些话要跟你说！”
　　刘星大声的说。
　　“回北京？这么急？在住几天吧，我还没陪你呢！”
　　夏雪隔着窗户看着刘星说道。
　　“我是一个闲人，没有志气的闲人，作为一个男人，在工作中帮不上你的帮我就已经很头痛了，难道还要我留在这里撤你的后腿不成？你是一个很好的女人，我不想在这里拖累你，让你跟我着回北京当一个小小的销售员，太委屈你了。你，注定将在商场中闪耀。”
　　听见刘星的话，夏雪的脑中却有点儿不解，不过听对方的话的意思，夏雪就感觉好象有什么东西要失去一样。
　　“夏雪，我们一个人在北京，一个人在上海，相遇是多么的不易，这就说明我们之间有着缘分。人的一生能有几个值得自己爱的人呢？既然找到了，为什么不去珍惜？其实距离根本就隔不断感情。而且我们的年龄不大，以后的时间还有很长，该怎样走，都把握在我们自己的手中。我知道你在乎我，你也知道我在乎你，既然你喜欢，那么我就不会为难你，你不开心，我也会不开心的。要知道，我们这缘分，来之不易！所以我会特别的珍惜！我不打搅你了，希望你过的快乐。如果遇见什么困难，记的一定要告诉我。我虽然是一个很平凡的男人，但我却喜欢创造奇迹，记的在千里之外，还有一个等待你的男人。”
　　“刘星，你别走了！”
　　夏雪红着眼睛冲着刘星大声的喊道。
　　“家……怎么能不回呢？家里……还有等着我的女人。不能给你幸福，但我却不能不给她们留下些什么。”
　　“我很幸福，你等等我，我跟你一起走！”
　　夏雪大声的说道，难道刚才那种失去什么的感觉灵验了？难道要失去刘星？
　　“别为难了，或许将来有一天，等我开了大公司，到时候一定请你当我的老总！”
　　刘星笑着说道，“临走之前，给你留点儿什么！”
　　说完刘星把电话关上。
　　“哎，升高一些！”
　　刘星冲着前面开直升机的人说道。
　　“少爷，您这样做太危险了！”
　　里面的许观信拉着刘星的胳臂劝道。
　　“废话！”
　　刘星也不理对方，把事先准备好的吊绳系在自己的身上，“这是登山专用的，结实安全！”
　　刘星道。
　　直升机的高度不断的增加，不多时间已经飞过了十九层的写字楼。
　　夏雪趴着窗户向上面看，不知道刘星口中所要留下的是什么。渐渐的，看见一个身影从天而降，刘星？
　　刘星手抓着绳子慢慢的向下放着，上面的直升机尽量的保持平稳。
　　来到夏雪所在的楼层，刘星重重的敲着窗户，夏雪看见后愣了半晌，赶紧把窗户打开。
　　“刘星，你这是干什么，这里是十二层，你……你小心一些！”
　　夏雪紧紧的握着刘星的手哭着说道。
　　“你就放心吧！”
　　刘星笑着说道，然后仰着头冲着上面做了一个手势。一条绳子从上面垂了下来，刘星紧紧的抓住，接着一大束鲜花沿着绳子滑了下来。
　　“我突然想起，自从我们俩认真，我竟然连一朵花也没有送给你，这是我的失误！”
　　刘星笑看着夏雪说道，“这是六十三朵紫玫瑰，象征着真情和珍贵，这六十三是我们认识六十三天。”
　　“……”
　　夏雪从刘星的手中接过六十三朵紫玫瑰，激动的不知道该说什么才好，一只手擦着眼泪，还有什么能比这更幸福的事情呢？
　　接着，刘星再次冲着上面挥了挥手，又一大束鲜花从前而降。
　　“这是九十九朵红玫瑰，我们我们之间的感情天长地久！”
　　刘星把鲜花又递给了夏雪，夏雪已经泣不成声，此时她的心，除了幸福，除了刘星，已经没有其他的东西了。
　　刘星的‘花样’并没有停止，帮助夏雪把窗户关上，然后从衣兜里掏出喷彩，在窗户上喷上几个字。
　　因为字是给窗户里面的夏雪看的，所以刘星必须反着写，而且刘星还吊在半空中，上面的直升机也并不是很稳，所以在喷字的时候有点儿难度，当刘星把三个字写完的时候，已经满头是汗了。
　　“我爱你！”
　　刘星冲着窗户里面的夏雪大声的喊道，而玻璃上面的这三个字，虽然有点儿别别扭扭歪歪斜斜的，但也成形，至少夏雪能看的明白。
　　夏雪双手捂着嘴，两大束的鲜花在她的怀中，激动和幸福的泪水夺眶而出！


第291章 上邪！我欲与君相知
　　就在夏雪手捧着鲜花流下激动的泪水看着窗外的刘星的时候，突然，刘星的身子向下一坠，把夏雪吓了一跳。
　　“不要呀，刘星……”
　　过了一会儿，却见刘星慢慢的从下面爬了上来，就象蜘蛛侠一样。不过刚才的外衣已经脱掉，换成了夏雪曾经给他买的那件情侣装红心‘K’。
　　夏雪擦着眼泪，刚才确实把她吓了一跳，双手放在玻璃上，与窗外刘星的双手合并在一起。
　　“刘星，我跟你走，我跟你走！”
　　夏雪大声的说道，说完就想把窗户打开，可是刘星却狠狠的拉着窗户，不让对方把窗户打开。刘星有理由相信，如果窗户被夏雪打开，这个女人很有可能一下子扑到自己的怀里，那可就真是危险了。
　　刘星冲着玻璃里面的夏雪笑了笑，然后摇了摇头。突然想起什么似的，从裤兜里面掏出一个气球，然后吹了起来。
　　是‘心’！是两个贴在一起的心！等到刘星把连在一起的心型的气球吹完后展示给玻璃里面的夏雪看，然后又不知道从哪里拿出一支笔，在其中一个写上刘星自己的名字。这个时候，刘星才示意夏雪把窗户打开，然后把笔递给对方。夏雪稍微一愣，转而明白了刘星的意思。拿起笔在连在一起的两个心形气球的另一个上面写上她的名字，然后画了一支箭穿过两个心，也穿过两人的名字。
　　“我走了！”
　　刘星大声的说道，“记的在这里好好的工作，记的想我！”
　　说完后，刘星双脚在墙壁上一蹬，远离了十二层的窗户，心型的气球被刘星放飞到了天空之上。直升机一个转弯，向机场飞去。
　　夏雪已经顾不得其他的事情了，还有什么能比这更另人感动的呢？再次把窗户打开，向着已经飞远的刘星大声的喊道：
　　“刘星，你忘记了吗？我们可是有合约的，我要给你当保姆十三年，现在连半年都没有……”
　　看着已经变成一个小黑点儿的刘星，眼泪再次夺眶而出。实际上夏雪一直在留着眼泪，只是这次流的比较多而已。
　　“上邪！我欲与君相知。长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，乃敢与君绝。刘星，我……一定会去找你的！”
　　……
　　许观信把刘星拉了上来，由于飞机一直在飞行，所以难度很大。不过这样也不错，至少刘星感觉挺爽的，视觉好，风凉飕飕的，大喊了几声用来发泄，更重要的是……不堵‘车’，想去哪就去哪！
　　想起刚才所做的一切，刘星的脸上露出了笑容，虽然刘星不喜欢女人流眼泪，但是当他看见夏雪喜悦的泪水的时候，心理特别的高兴。至少自己做的这一切……没有白费！
　　“如果不是着急回北京，我真的想就这样一直被吊着飞回去！”
　　刘星上了飞机坐稳后笑着说道，“第一次坐这玩意，第一次玩这东西，真爽！”
　　许观信在一边不禁的摸了一把冷汗，刚才少爷爽了，他可是一直心惊肉跳的。如果少爷出了什么事，那许观信自己死都算是轻的。
　　回去的时候，坐的依然是自己家的飞机。自己家的飞机什么都好，就是没有空姐，少了一道靓丽的风景。如果不是赶时间……哎！夏雪……至少现在还留有一个很好的感觉。
　　刘星……会在心中默默的祈祷着，他相信，夏雪总有一天会回到他的身边的。而现在，刘星的主要任务，就是让自己身边的女人快乐起来，使她们在自己的身边不在压抑。
　　静茹倒是好办，她知道自己的身家，但是夏雨……自己要是给她买辆兰博基尼送给她，她会是怎么样的反应？不行，得先慢慢的向夏雨渗透，先从酒吧开始，然后在逐一的把自家的事情告诉她。对，就这样办！
　　当刘星回到北京的时候，已经下午了，当他下了飞机，却看见姐姐和未来姐夫站在外面等着他。
　　“姐，王哥，你们这是干什么？”
　　刘星下了飞机看着两人问道。
　　“等你呀！”
　　刘月看着刘星说道，然后向飞机里面望了望，并没有其他人跟着下来，“怎么，就你自己？弟妹吗？”
　　“弟妹？”
　　刘星听见后愣了愣，这个时候他才想起来，自己在离开北京去上海的时候，姐姐曾经对自己说过，刘家的人不能输，一定要把女人给带回来。
　　“哦，你……你弟妹有点儿事儿，过段时间再回来！”
　　刘星看着对方说道。
　　“真的？”
　　刘月眯着眼睛看着刘月，一脸的怀疑，“不会是掉链子了吧？”
　　“那哪能呀，你弟弟一出手，肯定就是有！”
　　刘星笑着说道，然后搂着老姐和王哥向机场外面走去，“老姐，你就放心吧，该是我的就是我的，她逃不掉的！”
　　“也对，象那样把绳子捆在身上，从直升机上吊下来，几十米的高度，又是紫玫瑰又是红玫瑰的，你看看这身上的衣服，情侣装吧？”
　　刘月笑眯眯的看着刘星说道，一边的王震也笑看着刘星。
　　“当然是情侣装了……”
　　刘星笑着说道，突然意识到了什么，偏过头看着老姐，正巧碰见对方那笑盈盈的目光，“你……你是怎么知道的？”
　　“没想到你倒是很有招儿的嘛，如果有人那样对我，我也肯定会同意的，只是有人没那么大胆子！”
　　刘月笑着说道。
　　“小月，明天我也用直升机……”
　　“别说好听的了，你有恐高症，别以为我不知道。再则说，别人用过的招式，你好意思在用吗？”
　　刘月打断了王震的话笑着说道。
　　“等等等等，姐，你得先告诉我，你是怎么知道的？”
　　刘星说道，自己在上海那点儿事怎么老姐在北京就知道了？是顺风耳还是千里眼？
　　“我自然有我得到消息的渠道，你就别问了，你的事情解决好，那这次的目的就算是达到了！”
　　刘月笑着说道，其实她也没有想到自己这个老弟还真是有一手，那样的事情都能做的出来，佩服呀。
　　刘星没有说话，除了那个许观信，肯定没有别人，这个混蛋！
　　出了机场，三个人离开后在一起吃了顿午饭，一方面是因为刘星早晨和中午都没有吃饭，另一方面刘月和王震想了解一下刘星的最新的状况，顺便拿刘星开涮！
　　吃完饭后，刘星直接回家。站在门前，刘星才觉的自己已经离开家一个星期了，不知道家里的女人怎么样。恐怕……心理也不会好受吧！
　　刘星掏出钥匙把门打开，却听见从里面传来‘哗啦哗啦’的声音。刘星不禁皱了皱眉头，这是怎么了？
　　刘星把门关上，走进房间，看见的一幕另刘星不禁站在原地――傻了！
　　夏雨、张静茹、关婷婷这三个女人竟然在餐桌上打起了麻将，三个人的那种。这女人不去逛街怎么玩起麻将来了？而且这三个人似乎玩的正酣，连刘星进屋都不知道。
　　还有，关婷婷什么时候跟夏雨还有张静茹的关系这样好了？自己不在这一个星期到底发生了什么事情？这关婷婷的手段可是真强呀，可自己明明还没有做好心理准备呢。只是同意以男女朋友的身份拖住她，可是现在……哎呀，看来自己对女人真是不了解呀！
　　“玩着呢？”
　　刘星看着女人说道。
　　“嗯！”
　　夏雨点了点头，突然意识到不对劲儿，三个女人一起转过头看着刘星。
　　“呵呵，玩的挺好！”
　　刘星笑着说道，被三个女人看的浑身都不得劲儿！
　　夏雨自然是最‘活泼’的一个，站了起来就向刘星扑了过去。双手紧紧的搂着刘星的脖子，双腿盘在刘星的腰间，整个人都挂在刘星的身上。
　　冷艳，这是当初刘星见到夏雨的第一感觉，可是相处之后就知道，她绝对是一个热情的女人，就象现在这样，根本不顾其他两个女人的目光。
　　张静茹静静的站在那里，一脸温柔的笑容看着刘星，她永远都是这样。不过对刘星的感情，绝对不比任何一个人少。
　　至于关婷婷，同样站在那里，只是少了原来的那份意气，现在看见刘星有点儿脸红！
　　刘星抱着夏雨，真沉，就象抱一袋子大米一样，不过刘星却不能说，说出去那还了得？
　　“你可回来了，想死我了！”
　　夏雨紧紧的楼着刘星说道，深深的呼吸着，闻着刘星身上的味道。
　　“我也想你们呀！”
　　刘星笑着说道，同时给张静茹一个安慰的眼神，跟张静茹，刘星不需要太多的话，一个眼神就足够了。最后一位是关婷婷，刘星冲着对方笑了笑，爽朗的笑，就象……就象从前的哥们一样。
　　“咦？夏雪呢？”
　　夏雨看着刘星问道，然后向刘星的身后望着，并没有发现夏雪的身影。
　　“她……她会回来的！”
　　刘星听见后笑着说道。
　　“她没跟你回来？”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“这个夏雪，不行，我给她打个电话，她真是把我给气死了。那你这不是白去了吗？”
　　“不用打了！”
　　刘星抱住夏雨说道，“这次和以往不同，以前……不敢确定，但是现在……我相信，她总有一天会回来了！”
　　听见刘星的话，夏雨一脸的不解，关婷婷同样如此，也许只有张静茹能明白刘星的意思。


第292章 理想是什么？
　　回到家的刘星，不想在与其他的几个女人谈论关于夏雪的事情了，说也没有用，况且刘星自己心理明白就够了。
　　“来，这不是三缺一吗？加我一个，我很有钱的！”
　　刘星笑着说道，然后拉着夏雨坐了下来。
　　“你都回来了那还玩什么麻将呀！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“麻将好，麻将玩起来能促进感情。你看看现在，一个星期不见，你们三人关系就这么好了，我还一直为这件事情为难呢！”
　　刘星笑着说道。
　　三个女人听见刘星的话后反而不好意思的笑了笑，让刘星浑身有点儿不自在。过程不重要，既然三个女人关系处的这么好，刘星也省了一份心。
　　玩麻将玩麻将，为了逃避陪三个女人逛街，刘星只能坚守麻将桌这块儿阵地！最后，以一比一百的形式打起了麻将。刘星输一把一百，三个女人输一把一块。结果三个小时的时间，三个女人串通一起刮了刘星六千多块。就是赌神也抵不过三个人联合作牌呀，最后刘星只能乖乖的掏腰包。
　　晚上，四人到外面吃了顿饭，然后各回各家，刘星折腾了上午，又坐飞机回来，确实很累了，该说的在打麻将的时候也已经说了，所以……睡觉！
　　星期一来到公司，刘星还是象往常一样，对于刘星时不时的失踪，办公室中的其他人已经见怪不怪了。
　　现在上班最关键的问题就是关婷婷，刘星现在根本不知道该用什么样的态度来对待她。关婷婷也不象原来那样大大咧咧的对待刘星了，时不时的偷偷的看着刘星，而且还经常的脸红，刘星的心理非常的矛盾，两人之间的关系反而变的没有以前好。也只是一上午的工夫，办公室中的吴姐、郝哥等人就看出了刘星与关婷婷之间的异样，不过都没有点破。
　　关婷婷似乎也感觉到了与刘星之间关系的变化。陌生，就感觉两个人之间似乎一下子陌生了起来。两人之间也没有原来的那种亲密无间的感觉了，反而相互之间客气了许多，有点儿外道。
　　这一天不知不觉的过去了，关婷婷的心情也似乎因为与刘星的关系而受到了很大的影响，精神不足兴致不高。下班和刘星还有夏雨打了声招呼就离开了。
　　“她这是怎么了？”
　　夏雨一脸不解的看着刘星问道。
　　“我也不知道，也许有什么心事吧！”
　　刘星看着夏雨说道，他与关婷婷之间的感情，根本没有人能明白。剪不断，理还乱。
　　“你不打算去陪陪她吗？”
　　夏雨拉着刘星问道。
　　“哎，有些事情，自己想反而会更明白的！”
　　看着关婷婷的背影，刘星叹了口气说道，“而且，今天还要告诉你一件事情。”
　　“什么事情？看你的样子，应该不会是什么好事，要不然你现在应该兴高采烈的！”
　　夏雨笑着说道，夏雨一直都是这样，很乐观。
　　刘星在今天上班的时候想了很多的事情，这些事情都是一直困饶刘星的。而且刘星这次从上海回来后将有所动作，这些动作难免会另一直和自己住在一起的夏雨起疑心，所以刘星经过仔细认真的思考，决定把自己的身世告诉她。
　　而这件事情，刘星又不能在张静茹在的情况话说这个问题，要不然夏雨会以为刘星和张静茹合起伙来骗她，那时候局面恐怕又会失去控制。所以今天在去酒吧的路上，刘星决定以这种轻松的方式告诉夏雨。
　　“夏雨，你说……我不在是现在的我，你还会不会留在我的身边？”
　　刘星一边走一边说道。
　　“你不是你？那你是谁呀？”
　　夏雨看着刘星问道，手挽着刘星的胳臂。
　　“我……你了解我的身世吗？”
　　刘星看着对方问道，话虽简单，但是一到嘴里却特别的难开口。就连刘星自己都觉的他自己最近一段日子总是婆婆妈妈的了，优柔寡断！
　　“你的身世？有爸爸有妈妈，还有一个姐姐，我见过姐姐的！”
　　夏雨笑着说道，并没有把刘星的话当做一回事。
　　“其实……我家很富有的！”
　　刘星沉默了半晌说道。
　　“嗯，怎么了？”
　　夏雨听见后微笑的看着刘星。
　　“我没有跟你开玩笑，我家真的很有钱，比你家还富有，只是由于和父亲观念的不同所以才离开家的！”
　　刘星停下了脚步看着夏雨认真的说道。
　　“刘星，你这是怎么了？发烧了？”
　　夏雨摸了摸刘星的额头笑着说道。
　　看见夏雨的样子，刘星无言以对，这个女人……自己这么认真，她却嬉笑着以为自己开玩笑，难道自己平时开了许多的玩笑吗？刘星在心理叹了口气，被夏雨憋的又不知道说什么才好了，还是先去酒吧在说吧。
　　张静茹已经把时间算好了，刘星和夏雨一到，饭就已经做好了！三个人美美的吃上一顿，然后坐在一起闲聊着。正当张静茹要去工作的时候，刘星把对方拉住，看见刘星认真的表情，张静茹坐了下来，她知道刘星要有话对她说。
　　“静茹，在酒吧待了这么长时间，觉的怎么样？”
　　刘星问道，虽然曾经不只一次问过这个问题，但是却从来没有一次象今天这样认真。
　　“很好呀，接触各色各样的人，了解了许多事！”
　　张静茹听见刘星的话后笑着说道。
　　“这是你的真心话吗？”
　　刘星抬起头看着对方问道，“那么认真的学习，难道甘心在一个小小的酒吧工作？”
　　张静茹听见刘星的话后愣了愣，是呀，自己当初的志向是什么？当个企业家，著名的女强人。毕业后满怀着希望，可是因为父亲的病却让她放弃了一些曾经怀抱着的梦想。现在呢？有了刘星的照顾，家里很好。自己呢？难道要一辈子在这酒吧工作？这可不是自己的梦想。
　　张静茹无奈的摇了摇头，生活本来就是如此，哪里会有那么多顺心的事情呢？创业？创业很简单吗？每年几百万毕业的大学生，找到工作的又能占几层？能象自己在酒吧中当经理，每月一万薪金的人又能有几个呢？如果每个人的梦想都能实现，那整个世界还不乱套了？
　　看着杯中的清水，张静茹不自觉的露出一丝的苦笑。
　　人，命，上天注定！
　　夏雨的目光一直在刘星与张静茹之间徘徊，刘星到底是什么意思？难道想让静茹陪他一起坐办公室？
　　刘星先前对夏雨说的那些话彻底的白费了。也许在夏雨看来，一个普通职员单身汉根本就不可能是什么有钱人，或者说有钱的少爷，根本没有象刘星这样，有好日子不过，非得出来当小职员。
　　“夏雨，你的理想是什么？不要告诉我陪着我上班就是你的梦想！”
　　看见张静茹陷入沉思，刘星把话题转移到夏雨的身上。
　　“我的理想？”
　　听见刘星的话后夏雨愣了愣，看见刘星认真的表情，夏雨也不禁的想着：理想？是呀，自己的理想是什么呢？
　　在问两个女人的同时，刘星也在问着自己。自己的理想是什么？过平凡的日子？这样的理想固然是好，但是哪一个女人不希望自己的男人出类拔萃呢？自己永远的当一个小小的销售员，能够配的上留在自己身边的这几个女人吗？
　　事到如今，刘星必须要认真的考虑起这个问题，更何况有了夏雪这件事情，刘星现在应该认真的思考一下自己，认真的思考一下未来。
　　是呀，当初的自己，就是自己。而现在呢？自己的身边却又多了几个女人，自己已经不在是自己了。以前自己做许多的事情可以不在乎，但是现在呢？至少自己应该有一个合适的身份，让无论是张静茹还是夏雪夏雨，在向外人介绍自己的时候，都能有一种自豪的感觉。现在呢？有吗？
　　当初的刘星，一个人吃饱全家饱，他可以不在乎任何人的目光。现在，即使他不在乎别人的目光，他也在乎别人看自己女人的目光。
　　都说能力越大，责任就越大。现在责任大了，能力也要变大。
　　刘星也真正的体会到一句话，所有的痛苦都来自于选择，所谓的幸福，就是没有选择。
　　刘星的痛苦，就在于现在摆在他面前的有好几条路，剩下的就看刘星自己怎么去选。
　　“我小时候的理想就是去世界各地去冒险，反正是自己没有看过的东西，都要去见识一下。后来，我又想象夏雪那样，当一个女强人驰骋商场，挣好多好多的钱，不在跟父亲要，可我知道我不是那块儿料。现在……跟你在一起我就已经很幸福了！”
　　夏雨看着刘星笑着说道。
　　刘星听见夏雨的话后点了点头，对方的话跟刘星自己想的差不多，夏雨生来就不是一个好静的人，这从飚车、枪械等等一些事情上就看的出。
　　“跟着我过日子，很容易把人的意志磨弱，容易丢失志气忘记理想。”
　　刘星看着对方说道，“跟着我整天的泡在一个办公室里，还要跑业务去面对那些俗人，委屈你了！”


第293章 自由，烧掉卖身契
　　酒吧中越来越热闹，但这却影响不了刘星、夏雨和张静茹三人之间的谈话。或者说，现在，三人正在进行心与心的交流。
　　“刘星，你觉的我是那种能够忍耐住委屈的人吗？”
　　夏雨看着刘星说道，“如果我感到委屈，我也会想夏雪那种离开的。不过有一点你说对了，我确实很讨厌去跑业务，这都一个多月了，只成功了三个！”
　　“委屈也好，不委屈也好，你的心，我明白！”
　　刘星看着夏雨温柔的说道，然后把目光从新放在一直沉默着的张静茹的身上。
　　“静茹，我知道你是一个有思想有想法的女人，你的经历决定你比同龄人要更加的成熟，更加的坚强。”
　　刘星看着张静茹娇美的面容说道，然后从上衣兜里面掏出一张纸，放在桌子上并摊开。
　　张静茹看着那张纸后神情不由一愣，这是……这是当初与刘星签下的卖身契，上面还写着她的名字。
　　夏雨凑上去仔细的看着上面所写的字，这……这与包养协议或者是卖身契约有什么区别？夏雨不禁看了看刘星和张静茹，从新把目光放在那张纸上，最下面一行分别写着刘星和张静茹的名字。四百万？刘星有那么多的钱？夏雨这个时候才想起在酒吧的路上刘星对她说的那些话。
　　难道张静茹和刘星在一起是被逼的？可是怎么一点儿都看不出来呢？夏雨的心理想到，对于刘星和张静茹之间的关系，夏雨现在充满了好奇，她静静的坐在一边，仔细的听着刘星与张静茹的对话。
　　“我知道这个东西在你的心中是一个坎儿，但我可以帮助你迈过去！”
　　刘星看着张静茹说道，然后把那张卖身契拿了起来，放在一边的蜡烛上点燃，不多时化为灰烬。
　　“风之所以寂寞，皆因他吹落了花，与其给鱼一双翅膀，不如还鱼一池水塘。”
　　刘星看着张静茹微笑的说道，笑容中透露了一种安宁，一种释然，“爱与被爱其实都很简单，难的是相互都爱。就象猫总是想离鱼近一些，而鱼却从来都不这样想。”
　　“你……你不要我了？”
　　听见刘星的话，张静茹看着刘星问道。正如刘星所说的，那张卖身契确实是她心中的一个坎，但是现在亲眼看见那卖身契被刘星烧了，心理反而感觉空荡荡的，仿佛失去了什么一样。
　　“卖身契已经没有了，你已经是自由人了。”
　　刘星微笑着说道。烧了那张卖身契，也许那是自己干的做漂亮的一件事情吧，刘星的心理想到。烧了，微笑的烧了，但是却并不后悔。
　　“你不要我了？”
　　听见刘星的话，张静茹再次问道。
　　“如果你愿意，我要你一辈子！”
　　刘星看着对方说道，“只是现在没有了那张纸，你会更加的自由，你愿意做什么就做什么，心理再也不会有负担了。而且……那东西让我感到我是多么的可恶。每次看见你的时候，都怀疑你是不是因为那张纸的逼迫所以才露出你的笑容，所以才对我这样好的。它不仅是你心中的一个坎儿，同样也是我心中的一个坎儿，现在这个坎儿没有了，我顿时感觉轻松了许多！”
　　刘星笑着，笑的是那样的轻松，他真的放下了心中的负担。
　　听完刘星的一席话，张静茹的眼角通红，不过坚强的她还是忍不住泪水。抬起手伸进脖领，脖子上系着一条红线，上面挂着一个锦囊。张静茹把锦囊打开，里面放着一个小纸条，把纸条打开，竟然也是协议，属于她的那份协议。
　　“最开始的时候，我把它带在身上，时刻的提醒的自己，为了父亲，为了母亲，我是你的人。”
　　张静茹看着刘星说道。
　　刘星刚想拿过去烧掉，可是却被张静茹夺了回去，然后小心的叠起来放进锦囊里面收好！
　　“现在，我提醒自己，我爱你，我是你的人，一辈子！”
　　刘星再次笑了，很开心的笑，很幸福的笑。不过，刘星依然没有忘记这次找张静茹谈心的目的，既然对方爱上了自己，那么自己就更不能把她‘囚禁’在这里。
　　“我要你，一辈子都要你。只是这要你，却不能不给你自由，不能不让你去追求你自己的梦想。”
　　刘星看着张静茹说道，“酒吧这里，你以后就不用来了，去实现你的梦想，无论你需要什么，我都会竭尽全力满足你的！”
　　“刘星，你……你对我这么好，我的心理会过意不去的！我……是我欠你的！”
　　张静茹看着刘星说道，“你的梦想，就是我的梦想！”
　　“我的梦想就是让你实现你自己的梦想！”
　　刘星看着张静茹说道，两个人好象在说绕口令一样。夏雨在一边听的发愣，但是又插不上嘴。
　　“……”
　　张静茹沉默了半晌，考虑着自己的理想，自己现在的理想到底是什么呢？
　　“自己的事业，对吗？”
　　刘星看着沉默不语的张静茹的说道，没有人能比刘星更知道张静茹骨子里的那种好强，而张静茹天生就是那种在商场中驰骋的材料，她的潜力绝对不比夏雪差。
　　张静茹看着刘星，然后点了点头。从小就有这样的梦想，这与她的性格，与她的家庭因素，与她从小的生活环境有着莫大的关联。
　　“我知道你其实是一个雄心万丈的女人，但是想要创造出一番自己的事业，以现在的你，还完全不够格！”
　　刘星看着对方说道，“虽然你在这酒吧是个经理，但是这酒吧大部分事物已经成型，根本没有什么管理可言。”
　　“至少我在这里接触了各色各样的人！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　“是呀，这只是一个基础，对于象你这种没有认识到社会究竟是什么样的女人确实是一个不错的锻炼。但想要创业，在这里恐怕不会学到什么！”
　　刘星看着张静茹说道，心理突然冒出一个想法。
　　“创业固然是一件好事，但如果没有经验，没有足够的知识，那也只是空想，你说对吗？”
　　“嗯！这点我自己也知道，毕业也有两年多了，可以为了爸爸的病，所以一直……”
　　“我知道！毕业后你进入了一家大型的国资企业，以你的能力，时间一长应该可以爬的更高走的更远，因为父亲的病，所以辞去了那份工作。那工作不错，只是时间不等人，你爸爸当初的病情并不能等到你爬到总经理的位置，而且做为低层和一个新人，你的工资并不高。所以才……这些我都了解。”
　　刘星看着张静茹说道，“人的一生总是有限的，我可不准备看着你从最低层去做起，自己去探索可是需要花费很长一段时间的！”
　　“我不需要你的钱，况且我现在的能力还远远不够，你就是给我再多的钱，我也没有把握……”
　　“这点我也知道！”
　　刘星笑着打断了张静茹的话后说道，“我想……让你去我姐姐那里，如果有我姐的指导，会让你少走许多的弯路的！”
　　“你姐姐？”
　　张静茹听见后愣了愣，前些日子在刘星父亲的生日宴会上，刘星的姐姐刘月就给她留下了很深的印象，那种气势另张静茹的心里都会不自觉涌出一种羡慕和崇拜。
　　“就这么定了！”
　　刘星道，“我会带你去见我姐的！”
　　让张静茹自己一个人去外面闯，刘星会非常的担心。她没有什么背景，人又长的那么的漂亮，不被欺负才怪呢。而且现在许多公司的领导都已经变质了，刘星不希望张静茹看到那些污点。到了姐姐那里，刘星不仅放心，而且张静茹在姐姐的帮助下学到更多的东西，相信以张静茹的才智，说不定还会给老姐一个惊喜呢！刘星心理偷着笑，明天就把静茹介绍给姐姐，想象那个最疼爱自己的老姐，不会不答应他的。
　　刘星现在所要做的，就是让自己的女人幸福，在最短的时间内完成她们的梦想，然后在乖乖的回到自己的身边。
　　张静茹的事情想好后，刘星的心理一下子轻松了许多。张静茹说欠自己的，而刘星自己又何尝不是感觉欠对方的呢？况且张静茹这么多年来……总之刘星想让张静茹成为世界上最幸福的女人，为了她，刘星会不惜一切代价。不爱江山爱美人！
　　“你呢？说你吧！”
　　张静茹的事情搞定，刘星又把目光放回了夏雨的身上，“我可并不是每天都有这样帮助女人实现愿望的心情的。”
　　“我只是想知道，今天在来酒吧的路上，你跟我说的那些都是真的吗？”
　　夏雨一脸好奇的看着刘星问道，刚才刘星与张静茹之间的对话已经让她想到了些什么。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头说道，“就象这酒吧，其实……我占一半的股份！”
　　“什么？这酒吧是你的？”
　　夏雨听见后愣了愣，难怪只要刘星一来，张静茹就会放下手上的工作，而且在这里聊多长的时间都没人管，原来如此！


第294章 婚姻是坟墓，多挖几个坑！
　　刘星和张静茹一脸笑意的看着夏雨，在得到刘星肯定的答案之后，仍然表现出一副不可思议的样子。
　　原来成天穿着地摊货的男人竟然是亿万富翁，人不可貌相，真人不露相。夏雨对钱显然并不是太敏感，听完刘星的话后也只是愣了半晌而已。
　　“既然你这么的有钱，为什么还要上班呢？”
　　夏雨看着刘星好奇的问道。
　　“充实呀，上班多有意思呀，那么多的同事，闲着无聊就聊天。”
　　刘星笑着说道。
　　“你那么喜欢上班，为什么不自己开家公司？”
　　夏雨问道。
　　“笨呀，你见过哪个公司的总经理能和员工称兄道弟？你肯下属还不敢呢！”
　　刘星道。
　　“充实……你去买三十套房子租给别人，每天都去收一次房租，这多充实？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“我真想捏死你！”
　　刘星狠狠的说道，这个女人，脑袋里面都装了些什么？不过……这个想法想想其实也不错，真亏得夏雨能想的出来！
　　“捏不捏以后在说，现在摆在我们之间的问题是你欺骗了我，是不是……应该给我一点点的补偿呢？”
　　夏雨看着刘星说道，虽然脸上尽可能的表现出一种严肃的神色，但是，她心中想的那些刘星又怎么会不知道呢？
　　“欺骗？我怎么欺骗你了？自始至终你都没有问过我的家事，既然你没问我没说，那又怎么算是欺骗呢？”
　　刘星看着夏雨说道，然后拿起杯子喝着茶。这个女人，又想勒索，没门。
　　“你做出种种的假象来骗我，诱导我向那方面想！”
　　夏雨对刘星说道，有点儿蛮不讲理。不过在不讲理这方面，她又怎么会是刘星的对手呢？他可是出名的刘不讲理。
　　“如果你认识从前的我，你也许会原谅现在的我！”
　　“我不管，反正你得赔偿我的精神损失费！”
　　夏雨道，“你要是不赔偿，我就住在这里不走了，吃穷你喝穷你！”
　　刘星听见后无奈的摇了摇头，这女人够狠。不过按照她的食量，在这里想要把自己吃穷也许要花上几年的时间。
　　“是不是要买衣服？”
　　刘星看着对方说道。
　　“你……你怎么知道的？”
　　夏雨看着刘星奇怪的说道，难道自己在什么地方露出了破绽？
　　“秋天快到了，你现在的衣服都是夏装。这点儿小伎俩我如果猜不到，还怎么混呀？”
　　刘星看着对方说道，“放心吧，我在打算把这件事情告诉你的时候，就做好了被你宰的准备。不过你可得手下留情，这些钱以后可都是用来养家糊口的。”
　　“养家糊口？那你就更应当给我买了，我就是你家那口子！”
　　夏雨笑着说道，脸大的程度另刘星不禁汗颜，原来天外有天，人外有人，大脸之外还有大脸。
　　一边的张静茹笑了笑，然后看着刘星说道，“怎么样，现在知道沾花的后果了吧？”
　　“那能怎么办？又不能怪我。谁让上帝给了我一张能够征服女人的脸呢？”
　　刘星笑着说道，然后配合的摸了摸自己的脸，非常的自恋。连‘脸大’的夏雨都受不了了，做呕吐状！
　　“帅到吐了！哈哈！”
　　刘星说道，可惜身边没有镜子，刘星真的很想看看自己现在的样子。
　　“恶心！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，虽然早就已经见识过刘星的‘不要脸’了，但每次见到，还是有一种想呕吐的冲动。
　　“恶心？是吗？”
　　刘星看着夏雨笑了，笑的是那么的消魂而赋有内涵，让夏雨不禁脸色一红，心理开始往那方面想。能把眼神能用到如此地步的，除了刘星，也没有其他人了。天上的星星眨呀眨，刘星的眼睛会说话！这话说的一点儿也不假！
　　夏雨的勒索也算是成功吧，张静茹又在一边，如果只能夏雨而不给张静茹买，这不是典型的偏心吗？虽然张静茹极力的表示不缺衣服，但还是被夏雨说服了，这星期才刚刚开始，周末的事情就又安排好了。和这几个女人在一起，时间总象不够一样。
　　夏雨和张静茹在一边聊天，刘星找到甘强，把张静茹要离开的事情告诉他。甘强当然不会有任何的意见了。说实在了，张静茹在这里，甘强还要时刻的担心有人找她的麻烦。谁让这个女人那么漂亮呢？这段日子如果不是有他保护着，这女人不知道会被多少个老板强行带走。
　　总的来说，这里并不是女人待着的地方，时间长了，耳渲目染，好女人也会变成坏女人的。
　　“甘强，你说……爱是什么东西？”
　　刘星端起酒杯与甘强手中的酒杯轻轻的碰了一下，然后淡淡的喝了一口。
　　“爱？”
　　听见刘星的话后甘强神情一愣，他一介粗人，上过的女人比穿过的衣服都多，怎么会知道爱呢？“老板，这个问题太深奥了，你觉的象我这样的人能够理解吗？而且干我这行的，最怕的就是家人被挟。所以……”
　　“那你知道什么？”
　　刘星打断了对方的话后说道。
　　“我只听那些小弟说，爱情是毒药，婚姻是坟墓！”
　　甘强道，“我现在没有吃毒药和入土的打算！”
　　“难道你不知道现在的住房问题是多么的困难吗？如果你不趁早自掘坟墓，将来别说坟墓，恐怕连骨灰盒都没有你的份儿！你看看我，趁着年轻，赶紧给自己多挖几个坑”刘星看着甘强颇为自傲的说道。
　　“老板，你这招太毒了！不仅一个人占了好几个坑，而且各个都是好坑。真有眼光！”
　　甘强看着刘星笑着说道，几杯酒下肚，跟刘星说话的语气都变了。
　　“羡慕吧？”
　　刘星笑着说道。
　　“羡慕是羡慕，不过咱也不差，天天有女人，天天入洞房！”
　　甘强笑着说道，可是这笑容太猥琐太可耻太不要脸了。
　　“是呀，街街都是丈母娘！”
　　刘星没有好气的说道，“对了，别以为是经理就可以嫖妓不给钱。那些女人也不容易，要不你可就是人品有问题了！”
　　“老板，您放心，我的人品您还不知道吗？”
　　甘强笑眯眯的看着刘星说道，“对了老板，您刚才说住房问题难……是不是有什么内部消息？房价上涨？我这里还有点儿小钱……嘿嘿嘿嘿！”
　　甘强是知道刘星的身家的，所以问一问，或许能得到什么意外收获。
　　“你问我我问谁去？房价上涨幅度取决于多少男人即将或准备娶老婆，这事你得去民政局！”
　　刘星没有好气的说道，这个甘强，又想着占便宜，不过不得不说，这家伙倒是挺有生意头脑的，要不然刘星也不会把酒吧放心的交给他。
　　晚上，刘星在把张静茹送回家后才和夏雨回家。由于时间还早，所以刘星和夏雨做了一些成年男女都爱做的事情。
　　第二天，到了公司，在公司门口就碰见了关婷婷。刘星的心理不禁有点儿抓狂，刘星现在最烦恼的事情就是和关婷婷之间的关系。虽然两个人确定了男女朋友关系，但是刘星总觉的不是那么回事，刘星知道，关婷婷肯定也有这样的想法，要不然她昨天也不会独自一人离开。
　　“早～～！”
　　“早～～！”
　　简单的不能再简单的打招呼，这还是刘星和关婷婷自从认识以来，最简单平淡的一次。两个人似乎都意识到了，静静的站在门前，眼睛都没有看对方，气氛一时间有点儿尴尬。幸好身边还有夏雨，她在刘星与关婷婷之间看了看，然后拉着夏雨的胳臂先走了进去，回过头还冲着刘星不停的眨着眼睛，似乎是想让刘星感谢她。
　　刘星站在后面，无奈的摇了摇头，这关系……怎么弄的这样僵呢？刘星叹了口气，然后才走进办公楼。
　　进了办公室，和其他人打了声招呼，然后坐了下来。现在刘星的工作量要比以前小的多，也可能是因为韩总特意而为吧，谁让刘星吊到的女人是总公司董事长的千金大小姐呢？
　　接近中午的时候，刘星提前离开了公司，他要去接张静茹，然后去他的老姐那里。关于关婷婷的事情……刘星决定先放一放。爱情这种事情，不能强求，一切顺其自然。
　　带着张静茹来到刘氏总公司，虽然先前参加过刘星父亲的宴会，也知道刘星家很有钱，但是到底有钱到什么程度，张静茹并不知道。事实上那家五星级的酒店已经给张静茹带来许多的惊讶了。而现在，站在刘氏集团高楼的最下面，张静茹的心理，只能用震撼两个字来形容。
　　地标式的建筑，原来这里就是刘氏企业。光是这楼，就给人一种不一样的气势。刘氏企业，果然名不虚传！


第295章 内心的犹豫，是爱人还是红颜？
　　刘星推了推有点儿发愣的张静茹，然后带着对方走进公司。
　　由于前些日子刘星来过一次，这次保安认得刘星，立即报告总台，通知总经理也就是刘星的姐姐刘月。
　　刘星拉着张静茹乘坐电梯来到最上层，来到老姐的办公室门外敲了敲门，然后推门而入。刘月在刚才已经接到从总台来的通知，知道自己这个老弟来了。
　　“大忙人怎么有空来我这里了？”
　　刘月看着刘星后笑着问道，身子向后一靠，把眼镜摘了下来。
　　“嘿嘿，今天天气不错，我来看看老姐！”
　　刘星笑着说道，然后拉着张静茹坐了下来。
　　“你有这么好心？”
　　刘月看着说道，然后冲着对面的张静茹微笑着点了点头。张静茹自从进入刘氏企业之后心理就有点儿紧张，真的没有想到这公司会这么的大。而此时的刘月，身上所展现出来的那种气势，让张静茹的心理更加的紧张。
　　‘自己真的能在她的身边工作吗？自己有那样的能力吗？’张静茹的心理不自觉的开始怀疑起来，这也是她第一次对自己这样的没有信心！
　　“当然了，你也太小瞧我了，在怎么说我也是你的老弟，而且老姐前几天帮了我那么大的忙，我还没来得及感谢呢！”
　　刘星笑着说道，这个老姐什么都好，就是太聪明了。在她面前，别人都成傻子了。
　　哎，世界上怎么会有这样聪明的女人呢？真是男人的克星。难怪连王哥那样优秀的男人都会老老实实的败在她的手上。
　　“是吗？那我今天只接受感谢，不接受帮忙！”
　　刘月看着刘星笑着说道，双手放在胸前，似乎已经猜出了刘星这次来的目的。
　　“自己家的人，无所谓帮不帮！”
　　刘星厚着脸皮笑着说道。身边的张静茹轻轻的拉了拉刘星，心理想着，既然不能帮忙，那就走吧！
　　“既然知道都是一家人，那还这样吞吞吐吐的？有什么事情就快说吧。”
　　刘月看着刘星笑着说道，然后瞥了瞥一边的张静茹，“我身边缺少一个助理，我看静茹就不错，让她跟着我怎么样？”
　　这回不仅是刘星，就连张静茹听见后就愣住了，姐姐是怎么知道的？张静茹不禁转过头看了看刘星，难道是刘星昨天晚上就告诉了？
　　‘不是我，我还没说呢！’刘星用眼神回答着张静茹，然后转头看向对面的老姐，“行，既然姐姐想聘她，我同意了。她也同意，是不是，静茹？”
　　“嗯！”
　　张静茹听见后点了点头，其实她的心理还是非常渴望留在刘星姐姐的身边的，这能学到很多很多的知识。除了工作上的事情之外，还有就是张静茹想学到刘月身上的那种气势。
　　“那就好！”
　　刘月听见后点了点头，然后看着刘星假意问道：“说说你找我是为了什么事情吧！”
　　“没什么！我都说了，我是特意来看望老姐的！”
　　刘星笑着说道，然后给了身边的张静茹一个眼色，“既然姐姐想让你留下来帮她的忙，那你就留下来吧！”
　　刘星站了起来看着刘月。
　　“老姐，那我就先走了！”
　　说完一阵小跑离开刘月的办公室。
　　天呀，自己为什么会有一个这样聪明的姐姐呢？本来非常聪明的自己在她面前却变成了傻瓜一样。
　　哎，理由只有一个，那就是自己太嫩！刘星的心理想到。不过，张静茹的事情搞定，又了却了一件心事。
　　回到公司，刚一进门，又对上了关婷婷的眼神，刘星冲着对方微微一笑，然后坐了下来。
　　本来准备中午和姐姐一起吃饭的，可是事情谈的异常的顺利，事实上还没有等刘星把目的说出来，聪明的老姐就已经猜到了，最了解自己的果然还是老姐！
　　又快到午餐的时间了，又是一个无聊的上午。
　　“刘星，我的愿望现在已经想好了！”
　　夏雨轻轻的推了推刘星小声的说道。
　　“什么？”
　　刘星问道。这个女人，昨天怎么不说？
　　“我的愿望就是……就是你做什么我就做什么。嘿嘿！”
　　夏雨笑着说道，而且还摆出一副要领赏的样子。
　　刘星听见后向周围看了看，趁着别人都在工作的时候，刘星轻轻的拍了拍夏雨的头。
　　“知道我昨天为什么没有追问你吗？”
　　刘星看着对方说道，“我就知道你会这样说的！”
　　刘星笑着，笑的很奸。
　　“吹牛！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“我可是想了一个晚上……”
　　看着刘星的笑容，夏雨突然捂住了嘴。
　　“你……你诈我？”
　　“什么诈不诈你的，我比你自己更了解你自己！”
　　刘星笑着说道，“是不是特别的感动？”
　　“是呀，小女子感动死了，如果是以前的我听见这样的话，我会拿我的AM50把你打成筛子！”
　　夏雨冲着刘星没有好气的说道。
　　“AM50？什么东东？”
　　刘星问道。
　　“B46！”
　　“哦，原来是阻击步枪呀！”
　　刘星终于明白了。
　　中午，关婷婷先一步离开，又是独自一个人，这让刘星在奇怪的同时心理稍微的有点儿为其担心。关婷婷可能也感觉到了她与刘星关系的变化不仅没有使两人的感情更进一步，反而使感情倒退了很多。在这个时候，刘星真的无法掌握住关婷婷内心的真实感受。
　　“你有没有觉的关婷婷有什么不对劲儿的地方？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“早就看出来了，还用你说？”
　　刘星看着关婷婷的背影说道，“对了，跟我说说，在我走的那一个星期里面，你、静茹是怎样与关婷婷在一起的？”
　　刘星问道，他一直对这个问题非常的好奇。
　　“其实……其实是我先找她的。知道你要在上海住一个星期之后，又知道了你和关婷婷的关系，晚上又无聊，所以叫上她一起去酒吧喽。你也应该知道，我和她的关系本来就很不错的，所以自然而然就……”
　　“就在一起打麻将是吧？”
　　刘星说道，他太小瞧女人了，原来她们之间的感情联络是那么的容易。麻将，果然是一个奇妙的东西。
　　……
　　关婷婷离开公司之后就回到了家，她的心理很难受，因为她感觉到与刘星的关系好象一下子陌生了起来。
　　难道这就是自己要与刘星‘相爱’的结果吗？关婷婷的心理想到。她也不只一次问过自己，她对刘星的感情到底是什么，难道只是这些年来对他所产生的依赖感？不可能呀，自己明明是那样的爱着他。
　　不管是怎样的感情，关婷婷至少知道了一件事情，那就是刘星对她真的是那种红颜知己的感情，而并非爱情！而刘星前些日子答应自己，也许是为了照顾自己的心情，照顾自己的感受，所以才答应下来的。象现在这样在一起，两人之间的感情只会越来越淡。其实关婷婷也知道，不管她有什么要求，刘星都会满足她的。刘星从来都不愿意看见关婷婷沮丧和伤心的样子，就象关婷婷同样不忍心看见刘星为难一样。
　　刘星对她很好，但是这种好却与爱无关。关婷婷又回想到了当初和刘星在一起的日子。从大学刚刚认识，到一起毕业一起打工一起参加工作，许多快乐的事情再次浮现在她的眼前。关婷婷的嘴边不自觉的露出一丝的微笑，那是对往事的一种甜美的回忆。
　　难道爱情对自己真的这样难吗？曾经阅男人无数的自己没有想到遇见了真正的爱情却犹如从新回到了幼儿园一样，什么都不懂。
　　也许……还是回到过去比较好，至少两人可以不必象现在这样，连早上打个招呼都会觉的尴尬。
　　关婷婷躺在床上，她的心理非常的复杂。前些日子还因为终于能和刘星‘相爱’而高兴的整夜睡不着觉。现在呢？今天晚上恐怕又将是一个不眠之夜，当然，心情赫然相反。
　　为什么在中午这样短暂的时间都要回家呢？关婷婷不愿意让刘星看见她痛苦的样子。而且如果让刘星看见，他还会为难的，倒不如让关婷婷回家自己仔细的想一想。
　　这个问题并不是关婷婷一时兴起突然想到的，这几天，她都在仔细的考虑着这个问题。能让关婷婷静下心来想的问题，对她来说一定很严重。
　　可是……前些日子向刘星求爱的是自己，现在反悔的也是自己。这……到底应该怎么办呢？关婷婷真的很为难。
　　既然不能相爱，那么自己就当他的知己好了。红颜知己，这个称呼也蛮不错的。至少可以在一起畅所欲言，一起吃饭玩耍，一起勾肩搭背，一起……一起做着快乐的事情！关婷婷的心理想到，其实这样也很好。关婷婷自己安慰着自己。
　　人，如果真的有来生，关婷婷希望自己能与刘星相爱，做爱人而不是兄弟。如果仍然做不了爱人，关婷婷也不愿意再当他的兄弟。要当，就当他的影子，与他相随，漫漫的变老。
　　日复一日，年复一年，牵挂思念无眠。爱过一生，走过一世，无晦无怨相伴！
　　执子之手，与子谐老，今生的梦，来生再圆。


第296章 一切尽在不言中！
　　下午，刘星坐回办公室，脑袋里面想着今天下午到底要做些什么事情。
　　“刘星，早～～！”
　　正当刘星发呆的时候，突然听到一个声音，接着一条胳臂紧紧的搂住刘星的脖子，勒的刘星有点儿喘不过气。
　　“上班怎么能不认真工作呢？又在发呆？”
　　这样的招牌式声音和招牌的锁脖动作，对于刘星来说是再熟悉不过了。刘星不禁慢慢的转过头，看着一边的关婷婷，这个女人……怎么了？刘星的心理不解，两个人似乎已经有很久没有象现在这样了，这样的回忆要追溯到几个星期之前。
　　“早呀！”
　　刘星笑着说道，不过笑的有点儿假，关婷婷突如其来的这种举动让刘星一时间有点儿不适应。
　　“早什么早，都已经下午了！”
　　关婷婷笑看着刘星说道，然后坐回了她自己的位置，双手拍了拍桌子，“好了，从现在开始要努力工作。”
　　说完拿起了一个本子开始在上面写写画画！
　　这回不光是刘星，就连办公室中的其他人也感觉到了关婷婷的变化。象刚才这样的举动和这样的话语，已经有好久没有看见了，关婷婷……似乎回到了从前一样，那个开朗的大气的关婷婷。
　　一边的吴姐微微一笑，刘星、关婷婷还有夏雨三个人的关系和那些亲密的举动以及近些日子刘星与关婷婷的改变，又怎么能瞒过她呢？况且她并不是好事之人，这些比较私人的事情，还是交给他们自己处理比较好。看见关婷婷又恢复到了以前的样子，吴姐的心理也很高兴，看样子关婷婷的心理已经有了答案了。做为办公室中的老大姐，看见这些弟弟妹妹的心事解决，她也为他们高兴。
　　刘星看着左边的关婷婷还在发愣，他现在真的有点儿摸不透这个女人的心思了。女人果然是这个世界上最复杂的生物。
　　夏雨轻轻的推了推刘星，刘星却毫无反映，猛的伸腿在刘星的椅子上踹了一下，把一直在发呆的刘星吓了一跳，也在这个时候把眼神从关婷婷的身上收了回来。
　　“你干什么？”
　　刘星转过头小声的问着夏雨，刚才确实把他吓了一跳。
　　“喂，婷婷她这是怎么了？”
　　夏雨小声的问道，上午与下午如同天上与地下的变化，不禁引起了夏雨的好奇。
　　“我要是知道就不会坐在这里发呆了！”
　　刘星看着对方说道，然后转过头看着手中的资料，不过心理却在想着这究竟是怎么一回事，是什么能让关婷婷又变回原来的样子，而且还变的如此之快。
　　莫非她是在跟自己玩川剧变脸？
　　下午刘星要去见一位客户，所以离开公司一段时间，在这段时间内刘星的脑袋也在想着关婷婷的问题，这也让刘星在与客户的交流上大失水准，幸好是老客户，而且跟刘星的关系不错，也猜到了刘星今天可能有什么心事，所以改了一个时间下次再谈。
　　刘星沿着马路朝着公司的方向走着，心理依然在想着关婷婷的问题。对于刘星来说，工作的事情对他根本够不成什么威胁，也只有感情的问题能另他苦恼和不解。谁让感情是紧次于女人的世界第二大复杂的东西呢？
　　难道她想明白了，决定和自己保持最开始的那种知己关系？刘星突然想到。
　　他没有办法不这样想。两人是‘哥们’的时候，一直就象下午那个样子，而在‘情侣’的关系时，却象陌生人。而现在关婷婷又恢复到了最开始的那种状态，这是不是就预示着对方要改变两人之间的这种关系呢？这样关系的改变又不好用嘴说，所以要用实际行动来改变，是不是这样呢？刘星的心理不断的猜想着，争取把每一种状况都考虑到，以应付接下来要发生的事情。
　　回到办公室，静静的坐在那里，由于现在状态不佳，所以刘星已经放弃了工作的念头，坐在那里一个人发呆。
　　时间多的很快，下班的时间到了，还没有等刘星反应过来，又被一只胳臂紧紧的搂住了脖子。
　　“刘星，晚上一起去吃饭怎么样？夏雨也一起去呀！”
　　关婷婷凑到刘星的身边笑着说道。
　　“嗯？哦～～！”
　　刘星听见后点了点头，然后收拾东西。吃饭？会不会又是找自己摊牌？刘星的心理在不停的胡思乱想。
　　关婷婷一路上唧唧喳喳的说个不停，而刘星只有在一边附和的份。
　　“刘星，你这是怎么了？平时你的话可是最多了？今天让谁给煮了？”
　　关婷婷看着刘星笑着问道。
　　“哦，没什么！”
　　刘星听见后说道。还能让谁煮了？当然是让你了。刘星的心理想到。
　　“我跟你讲呀……”
　　关婷婷听见刘星的话后又开始聊了起来，似乎并不管刘星有没有听的兴趣。
　　夏雨在身边轻轻的推了推刘星，微微的皱着眉头看着关婷婷一脸的不解。刘星看见后露出苦笑，双手一摊，一副‘我也不知道’的样子。
　　‘是不是背我，你和她有什么事情？’关婷婷看着刘星，用眼神说话。
　　‘你觉的我有那个机会吗？’刘星看着夏雨，白了对方一眼之后从新把目光集中在走在前边的关婷婷身上。
　　说话也不说重点，这不是折磨人吗？
　　餐厅中，刘星和夏雨坐在一边，关婷婷坐在对面。菜刚刚上齐，关婷婷就拿起筷子毫不客气的吃了起来。刘星看见后再次愣住了，这样的吃法……又是那样的熟悉。
　　“呜～～！你……你怎么不吃呀？”
　　关婷婷一边吃着一边对刘星问道。刘星真的很好奇，关婷婷在嘴里塞了那么多东西的情况下还能说出话。
　　看见关婷婷的样子，刘星心理想着，自己不管和关婷婷的关系怎么样，但是这知己还是要处的。既然对方又回到了原来的样子，那么自己还有什么好在乎的呢？不是已经想好了吗？一切顺其自然。象现在这样，即使发生了一点点的变化自己都要翻来覆去的想个不停，那在不久的将来，自己恐怕就要得忧郁症了！
　　哎，自己最近是怎么了？为什么没有之前那样洒脱了呢？自己快乐生活的宗旨又到哪里去了呢？
　　“快吃呀你，今天可是你请客！”
　　关婷婷对刘星说道。
　　“嗯？我请？”
　　刘星听见后神情一愣，然后看着大吃大喝的关婷婷说道，“我什么时候说过这顿我请的？”
　　“刚才说的！”
　　关婷婷道，这女人，这样的吃法也不怕变胖。
　　“你胡说，我什么时候说了？”
　　刘星突然冲着对方大声的说道，身边夏雨听见后皱着眉头，这是怎么了？一惊一诈的。而关婷婷神情稍微一顿，笑了！
　　“你刚才说‘嗯，我请’。”
　　关婷婷看着刘星笑着说道。
　　刘星听见后脑袋里面仔细的回想着，似乎真的说过这样的话。不过自己说的好象是疑问句，怎么到她的嘴里却变成肯定句了呢？
　　“啪～～！”
　　刘星突然狠狠的拍了一下桌子，在两个女人发愣之时，赶紧拿起筷子，端起了饭碗开始大吃了起来。
　　血拼！既然是自己请客，那么就不能输给对方，一定要把饭钱吃回来！刘星的心理想到。
　　看着犹如饿狼神转世的刘星和关婷婷，夏雨在一边只有发呆的份。刘星这是怎么了？这两个人……到底是怎么了？
　　五分钟，只用了五分钟的时间，三菜一汤被刘星和关婷婷一扫而光。当夏雨回过神来准备开吃的时候，留给她的只剩下一点点的菜汤。
　　“啊，好久没吃的这么爽了！”
　　关婷婷笑着说道，眼睛都眯成了一条缝，一副很享受的样子。
　　“是呀，很久了！”
　　刘星笑着说道，嘴里面还叼着一根牙签。
　　不用太多的话，只是一顿饭的交流时间，刘星就已经明白了关婷婷的意思。这是他与关婷婷一个不成文的规矩，当初这个规矩就是为了两人如果闹别扭而规定的。
　　只要两个人闹别扭，那么就以吃饭来解决，痛痛快快的大吃一顿，两人就要和好如初。
　　而这次，刘星也正是想到了这件事情，所以才有心情陪着关婷婷大吃大喝的。而和好如初的这个‘初’，很明显，就是回到两人‘哥们’‘知己’时的感情。这就是知己间的交流，根本不需要太多的废话，就是一个字――吃。用吃来解决，绝对是一个好办法。
　　而这种回到知己的感觉，也让刘星的心理特别的开心。如果关系陌生，那么这个情人干脆不当，如果能回到从前，那么知己又怎样？刘星和关婷婷之间的感情，不需要向外人解释，只要他们彼此明白这份难得的感情就可以了。在这个时候，刘星和关婷婷都知道了，他们之间的那种知己的深厚感情，绝对要比他们之间的爱情要深要真。
　　这种感情，即使两个人不能成为夫妻，也无怨无悔！
　　刘星和关婷婷默契的对视一笑，一切尽在不言中！


第297章 各就各位
　　吃完饭，刘星、关婷婷还有夏雨去了酒吧，疯狂的纽了几个小时，直到累的筋疲力尽才肯回家。今天晚上，关婷婷是领衔主演，刘星的主演，夏雨完全是配角。
　　回到家后，刘星的心理还是很好，现在身边女人的事情都解决的差不多了，是该平静的享受一下快乐日子的时候了。
　　也许是昨天晚上太疯的缘故吧，身体感觉很累，刘星和夏雨又不是能起早的人，所以当两人醒来的时候，已经快到上班时间了。
　　“刘星，不好了不好了，快起床，要迟到了！”
　　夏雨一边穿着衣服一边推着刘星慌忙的说道，这已经不知道是第多少个‘叫床’的早晨了。
　　“在吵就把你捆到草船上，让你借箭去！”
　　刘星翻了个身嘟囔着，不到最后时刻坚决不起床。也许是很长时间没有锻炼的缘故吧，昨天纽了一个晚上，现在出现后遗症了，就是不想起床。
　　“此时此刻，北京时间八点三十五，如果你不在一分钟之内起床，四分钟之内准备，五分钟之内出门，根据以现在的交通状况，我们基本上会迟到的。”
　　夏雨走下床对刘星说道。
　　“都怨你，我自己睡的时候从来都没有迟到过，自从和你在一起才变的这么懒的。难道懒也是传染病？”
　　刘星迷迷糊糊的说道，然后腰部一用力，从床上坐了起来，舒服的伸了一个懒腰。如果能把朝九晚五的工作时间改成朝十晚六就好了，被窝的诱惑力可是远远高于其他事情的。
　　“明明是你传染我的，我在家的时候，天天早起跑步！”
　　夏雨不服气的看着刘星说道。
　　“哎呀妈呀！”
　　刘星听见后突然大叫，然后双手抱头，“我的头好疼呀，以后求求你别在我面前吹牛行不？我……”
　　“啪～～！”
　　还没有等刘星把话说完，夏雨拿起枕头狠狠的向刘星砸了过来，然后向房间外走去，一边走还一边恨恨的说道，“今天我收拾完就先走，就不等你！”
　　“哎呀妈呀，头又疼了～～！”
　　虽然夏雨比刘星早起五分钟，但这却丝毫影响不了刘星第一个走出门。女人出门之前是很麻烦的，光打扮穿衣就花去了六分钟，所以刘星反而比夏雨快了一分钟。这还算是超级快的，如果是平常逛街，那夏雨最少要提前半个小时才能和刘星同步走出门。
　　“刘星，你等等我～～！”
　　夏雨把门锁好后冲着走进电梯里的刘星大声的叫道，刘星特意气夏雨，所以才先一步走进电梯的。刘星站在电梯里面，冲着正在锁门的夏雨拜了拜手，张了张嘴没有出声，根本口型可以判断出，刘星的意思是说‘再见’！就在夏雨眼睁睁的看着电梯门要关上的时候，突然一只手挡住了要关上的门，门再次打开。刘星冲着夏雨得意的笑了笑。
　　这次我赢了！
　　夏雨瞥了刘星一眼，有什么好得意的，下次不叫你起床，看你怎么办！夏雨的心理想到。
　　“你都那么漂亮了，还化什么妆呀，摸这涂那的，也不嫌麻烦！”
　　刘星对身边的夏雨说道，刚才电梯里面有人，刘星没好意思说，怕被人扔板儿砖！
　　“哼，我都化这样漂亮了，你还找那么多的女人，如果我不化，你还不成为妇女之友了？”
　　夏雨没有好气的说道，显然对刘星刚才的作弄还耿耿于怀。
　　“那是因为你化的太漂亮了，都把我的眼睛闪到了！”
　　刘星看着对方说道，“真不明白你们女人。你说结婚前打扮的漂漂亮亮的，可以理解，吊凯子嘛。结婚后找到了老公了，外出还打扮的那么漂亮干什么？夏大小姐能给我解释一下吗？”
　　“我又没结婚，怎么能给你答案？你还是问结了婚的女人吧！”
　　夏雨瞥了一眼刘星说道。
　　“呵呵！”
　　刘星听见笑了笑，然后说道，“在看看我们男人，结婚之前表现的很好，结婚之后就表现的不好。其实女人不应该埋怨这样的男人，因为他们不准备找其他的女人，所以才这样做的。我就是一个很好的例子嘛，自从跟你们在一起，你看看，我的穿衣品位越来越低了！”
　　夏雨突然停下了脚步，瞪大了眼睛直勾勾的盯着刘星。
　　“晚上去商场，我把你打扮的漂漂亮亮的，这下你满意了吧？”
　　“别！还得我自己掏钱，我可不用！”
　　刘星笑着说道，“其实男人这辈子挺难的，帅点吧，太抢手，不帅吧，拿不出手。活泼点吧，说太油，不出声吧，说你太闷。如果碰见你这样的，没有经济基础还不行。哎，男人，难呀！”
　　“谁花你的钱了，明明是你请客的。如果你很介意我花你的钱，那么我可以去花别人的，这样你就不会为难了。”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“为了广大的男同胞，我决定还是让我一个人受罪吧！”
　　刘星听见后说道。
　　“你可不要忘了，你的工资和奖金可都是从我家来的。”
　　夏雨笑看着刘星说道。
　　“你也不想想我一年给你家带来多大的收益，这么说来，我已经养你们全家一年多了！所以你以后要对我好一点儿，别大早晨的就吵我！”
　　刘星道。
　　“你应该趁着我这朵花没主的时候多讨好讨好我，要不然等到名花有主的时候，你想什么都已经晚了！”
　　“放心，我会移花接木，不怕！”
　　走一路贫一路，时间过的还真快。现在刘星再也不怕到公司面对关婷婷了，现在两个人的关系又恢复到了正常，感觉真是好，看样子是男人就不能没有红颜知己。要不然岂不是白在这世上走一回？
　　来到公司，进了办公室，迎接刘星的是热情的招呼和亲密的锁脖，不过刘星这次笑着接纳了。有时候刘星真的很怀疑自己有被虐倾向！
　　关婷婷和刘星从新找回了状态，办公室又开始热闹了起来。
　　快乐的日子总是过的很快，一个多月过去了，转眼到了九月末，秋天算是到了。夏雪回到了上海驰骋她的商场，张静茹跟着姐姐学知识，关婷婷和刘星又回到了从前的‘哥们知己时代’，现在能整天陪在刘星身边的，却变成最不老实、内心深处最渴望激情的夏雨。
　　本来闹闹腾腾的生活，突然失去了几个女人，刘星却感觉冷清许多。虽然每天有夏雨陪着，但这却挡不住刘星对其他女人的想念。
　　人，总归是有感情的。
　　刘星现在和夏雪每星期能联系一两次，两人之间的感情似乎经过刘星那次无与伦比的超酷的‘空中飞人’表白告别之后变的更加的深厚了。夏雪已经决定这辈子非刘星不嫁，只是时间问题，早晚有一天会回北京的。由于她还不知道刘星的身世，所以跟刘星说了个条件，只要赚够三亿就立即收手，这三亿做为下次碰面给刘星、夏雨还有张静茹的见面礼。虽然夏雪嘴上说时间不会太长，但是这钱也并不是那么好挣的，保证估计也需要一两年的时间。刘星听完后顿时有点儿傻了，要不是当时夏雨捂着刘星的嘴，说什么从小到大夏雪这个姐姐还没给过她一分的零用钱呢，这次倒要看看夏雪说话算不算数，刘星差点儿一时冲动把自己的身价告诉了对方。
　　张静茹自从进入刘氏企业，当了刘月的助理之后，时间就特别的紧，要学的知识特别的多，连周末都要去学习。看见张静茹这样的辛苦，刘星真的为张静茹的身体担忧。为了不打扰她，刘星只能在周日的晚上提着大包小包的补品送到张静茹家，送东西的同时和张静茹联络一下感情。而张静茹的父母对刘星当然是好的不得了，刘星现在进张静茹的家门就如同回自己家一样，只差叫张静茹的父母‘爹’和‘妈’了！和夏雪的问题一样，这都只是时间问题。
　　对于张静茹的努力，刘月也看在眼中，在经过了对张静茹两个星期的仔细考察之后，刘月做了一个重大的决定：对张静茹进行为期半年的特训，以一个月为一期，一共六期，每月最后一周的周日为休息日。
　　张静茹听见后自然是很高兴，跟刘月待的时间越长，越渴望能象刘月那样。对于特训，张静茹已经做好了一切准备。
　　可是刘星在听见这件事情后就不愿意了，本来和张静茹相处的时间就变少了，现在却变成一个月只有一天休息时间，刘星在得到这个消息后立即找到老姐理论。
　　“你这不是破坏你弟弟和你弟妹之间的感情吗？”
　　这是刘星的理由。
　　“谁让你从小就不学无术的？爸让你管理公司你又不肯，将来这么大的企业怎么办？既然你这个弟弟不干，那只有把这项艰巨的任务交给弟妹了。更重要的是，这件事情……是母亲有意安排的！这是也妈妈答应静茹入门的唯一条件，至于爸爸那里，妈妈会说服的。”
　　刘月看着刘星很严肃的说道。
　　刘星听见后不禁抓狂，刘月的这个回答也让本来一肚子话的刘星顿时象霜打的茄子一样蔫了下来，更何况这竟然是老妈安排的。为了能让张静茹顺利的进入刘家，刘星也只能同意了。
　　人在屋檐下，不得不低头。


第298章 较劲！
　　今天周日，刘星早早的就起来了，本来应该睡个懒觉的，可今天是九月份最后一周的周日，是张静茹特训第一期结束的假期，刘星必须利用每一分每一秒与张静茹相处。
　　提前与张静茹打了一个招呼，约定在刘氏集团总部大楼下见面。刘月竟然让张静茹在总部里面住上一个月，只许张静茹的父母见，不许刘星见，真不知道这个姐姐是怎样想的。
　　特训？不会象自己去部队那样被人折磨吧？刘星还真想看看张静茹特训一期的成果。
　　来到公司门口，夏雨已经呆住了。
　　“发什么呆，走呀！”
　　刘星推了推车里面的夏雨笑着说道，刘星是知道夏雨为什么会有这样的表情的。夏雨怎么也不会想到眼前这座大楼就是刘星家的。
　　“这……这是你家的？”
　　下车后，夏雨愣愣的问道。
　　“是我爸的，不是我的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你……我……你！”
　　夏雨手指着大楼，不知道该说什么才好。震惊，绝对的震惊！原本夏雨也只以为刘星的身家最多也就几个亿，现在看见这栋大楼，不是几个亿的问题，也不是十几个亿个问题。百亿，百亿富翁。中国能有多少个百亿的富翁呢？
　　“不是我的钱，有什么好惊讶的？我最多也就有个一亿左右而已。”
　　刘星看着夏雨笑着说道，平时都是这个女人让自己惊讶，这下好了，终于看见夏雨惊讶的样子了。真可爱！
　　“你家……到底是做什么的？军火？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“没你那么厉害！”
　　刘星笑着说道，“进出口、房地产、信息电子、传媒，到底有多少我也不知道！”
　　就在刘星和夏雨说话时，张静茹从一楼走了出来，除了她还有刘月。
　　“老姐，你也特训？”
　　刘星走上前看着刘月说道，“周日不回家，大清早怎么在这里？”
　　“姐姐昨天晚上也在这里住的，我学到很晚！”
　　张静茹看着刘星解释道。
　　刘星走上前把张静茹搂在了怀里，轻轻的在对方的额头上亲吻了一下。
　　“姐，你倒是蛮敬业的嘛。不知道一个月过去了，特训有什么成果！”
　　刘星道。
　　“想知道？想知道就一起接受特训！”
　　刘月笑着道。
　　“我可没那么无聊！”
　　说完就准备离开。
　　“喂，站住，我还有任务没有交代呢！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“什么？还有任务？”
　　刘星听见后一愣，“姐，今天不是休息日吗？一个月就只有一天的假期，可不能耍赖！”
　　刘星看着刘月不满的说道，这不是破坏夫妻感情吗？
　　“你们今天不也是去逛街吗？那就交给你个任务。”
　　刘月说完逃出一张纸条递给刘星，“前些日子为静茹量身订做了一些衣服，这是地址，晚上回来的时候别忘记拿回来。”
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，然后把纸条接了过来，如果是这点儿事情，还是可以接受的。
　　“赶紧走吧，抓紧时间联络感情，可不要忘记了，下一次可是要等到一个月以后！”
　　刘月笑着说道，其实不光是在提醒刘星，她与王震今天也有约会！
　　和刘月告别后，三个人坐车离开。其实今天刘星、夏雨还有特训一个月出关的张静茹并没有什么特别要做的事情。只是一个多月没有见面了，非常想念对方，就是想和张静茹在一起，没有任何理由。
　　“今天我们去哪里？”
　　张静茹看着刘星问道。
　　“先去商场，除了要给你拿衣服之外，夏雨要还挑选一些秋天的衣服！”
　　刘星听见后说道，“对了，你不是特训一个月了吗？能不能向我展现一下特训成果？”
　　刘星笑了笑，不知道老姐所谓的特训到底是什么，而且还要进行半年之久。
　　“嘻嘻。保密！”
　　张静茹神秘的说道。
　　“连老公你也保密？”
　　刘星看着对方说道，一只手悄悄的摸向对方的腰间，张静茹很怕痒的。
　　“对呀，静茹，到底是什么特训？我也很好奇，看起来好象很严格似的，一个月才能见上一面。”
　　夏雨也好奇的问道。
　　“这个月主要是学各方面的知识，听姐姐说，如果想要有实质性的进展，不到半年以后是看不出来的！”
　　张静茹笑着说道，显然，她对这次的特训还是非常的满意的。
　　“不到半年看不出来？”
　　“嗯，姐姐说这已经是最快的速度了，而且还说，虽然特训进行半年，但之后必须还要进行一年真正的锻炼，让我在实践中去琢磨。所以准确的说，如果想要看出明显的效果，恐怕要等到一年半以后！”
　　“你可别说了，再说我估计这辈子都看不到了！”
　　刘星苦笑着说道，也不知道老姐的特训到底是什么内容，看样子如果有时间，必须偷偷的去观察一下。
　　带着两个女人在商场中闲逛，刘星已经对逛街没什么感觉了。一进店刘星就坐下，争取休息时间，不管女人挑选什么样的衣服，刘星都会说好然后大加赞叹一番，让女人高兴一下，女人一高兴，自然就不会问这问那的了。正所谓，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天。遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。张静茹好不容易出来一次，刘星又怎么会打消女人的兴致呢？拼死也要坚持到底。
　　看样子，以后每个月都要来一次了！
　　“刘星，快过来！”
　　夏雨冲着坐在一边的刘星大声的叫道。
　　“我不就在这吗？还过哪去？”
　　刘星看着对方，几步远的距离这女人也叫的这么大声。
　　“前些日子你不是和我较劲吗？说什么和我在一起之后，穿衣服的品味越来越低了。今天静茹也在这里，必须把你打扮的漂漂亮亮的！”
　　夏雨看着刘星说道，然后把刘星拉了起来，拿着衣服不停的在刘星的身上比划着。
　　“开个玩笑而已，不用这么认真吧？再说了，漂亮这两个字用在男人身上，是不是有点儿不合适呀？”
　　“从现在开始，老老实实的站好，没你说话的份儿！”
　　夏雨看着刘星说道，然后开始和一边的张静茹讨论起了如何给刘星选衣服。
　　显然，今天夏雨是打定主意想让刘星的穿衣品位提升几个层次了，不厌其烦的让刘星脱了试、试了脱！她们能烦什么？动动嘴就可以了，真正烦的是刘星。店员也没有话说，一方面是不愿意接近，在夏雨和张静茹这两朵鲜花面前，这里的店员恐怕连菜花都当不上。另一方面，刘星三人也算是大户了，因为夏雨自己都买了三件，价格都不低于几千。
　　事实上几千块对于刘星来说就已经算是便宜的了，因为他知道，老姐给静茹订做的那些衣服，每件至少也有几万块，根本就不是一个档次的。
　　由于时间有限，刘星并不打算把今天一整天的时间都浪费在逛街上，在费了他一斤左右的吐沫之后，夏雨终于收手同意离开这家店铺。
　　在付钱的时候，夏雨把刘星推到了一边，然后动作夸张的从她的包包里面掏出一张信用卡，在刘星的面前晃来晃去。
　　“看见了吗？这信用卡是我的！”
　　夏雨笑着对刘星说道，“你不是说我总花你的钱吗？今天我拿钱给你买东西，你可要记清楚呦！”
　　刘星听见后一脸无奈，这女人该记的一件记不住，斗嘴抬杠时的话倒是记的蛮清楚的。
　　“你可别硬撑！”
　　刘星看着夏雨说道，然后把手中大包小包的东西给夏雨看了看，“这些少说也得几万块，你可想清楚了！”
　　“你也太瞧不起人了，不行，我今天还就要给你买！”
　　夏雨听见刘星的话后气哄哄的说道，“几万块还没放在我的眼里，如果连这点儿魄儿都没有，以后还让我怎么混呀！”
　　“花吧花吧，我就当这么一回小白脸！”
　　刘星笑着说道，她为自己花这一回，自己可要为她花一辈子，不过能得到她，值了！
　　“小姐，折后价格为三万五千元整！”
　　刘星听完报价后笑了笑，这女人厉害，一下子花掉了半年的工资。
　　刘星的笑只是笑这大小姐太能胡乱花钱，自己的那些衣服明明不用买的。不过在夏雨的眼里却理解成另外一种意思。夏雨掘着小嘴看着刘星，眼睛瞪的溜圆。
　　“折后？谁要你打折？你这一打折可好，有些人会不领情的！”
　　夏雨冲着店员说道，“有你们这样卖东西的吗？顾客没要求打折你们就擅自打折，我不用你们打折，算算多少钱！”
　　刘星和张静茹对视一眼，露出苦笑，这大小姐脾气一上来，谁都拦不住，又发彪了！
　　店员也被夏雨的话弄的一愣，然后瞄了瞄一边的刘星和张静茹，似乎是在询问刘星和张静茹的意思。
　　“行了行了，我领情，我太领情了。”
　　刘星拉着夏雨的胳臂说道，“我不领谁的情也不敢不领你的呀，就三万五了！”
　　“那你刚才的笑是怎么一回事？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“笑？”
　　刘星听见后一愣，怎么这年头连笑都不行了吗？“哦，是因为夏大小姐给我买衣服，我太高兴了，所以就笑了！”
　　刘星看着夏雨说道，然后连给一边的张静茹使着眼色。
　　接到刘星的信号，张静茹拉了拉夏雨。没有办法，只有张静茹才能治住夏雨，一物降一物呀！


第299章 童年梦想
　　中午，三人吃过饭，研究下午要去的地方。可是除了逛街，一时间三个人还真都不知道该做什么才好，总不能回家打麻将吧？
　　“刘星，你不是很会玩吗？想个主意吧！”
　　夏雨一边喝着茶一边看着刘星问道。
　　“哪有你会玩呀。”
　　刘星听见后说道，只剩下半天的时候，一定要好好的利用！
　　“我玩那些就怕你们不会接受！”
　　夏雨笑着说道，笑容有点儿邪恶！刘星听见后浑身不自觉的打了一个哆嗦，和她玩？还是免了吧！就怕玩完后，自己的小命也彻底玩完了。
　　“静茹，你有没有什么特别想去的地方？”
　　刘星看着对方问道，差点儿忘记了，今天她才是主角，差点儿让夏雨这女人捡个便宜。
　　“去哪都可以！”
　　张静茹听见刘星的话后微笑着说道，眼睛望向窗外，好象被什么东西吸引住了一样。
　　刘星向外面看了看，一个小孩子，手中拿着画有奥特曼的气球，正在对着她的爸爸妈妈撒娇。难道是看中奥特曼的气球了？刘星不禁又把目光转移到了张静茹的身上，只见对方嘴角边带着淡淡的微笑，眼睛微微的眯着，好象在回忆什么。
　　难道……刘星似乎抓到了什么东西。
　　“我带你们去个地方！”
　　刘星心理突然有了一个主意，这个主意对夏雨可能没有什么吸引力，但对于张静茹来说，恐怕就是她的一个小愿望。
　　“去哪？”
　　夏雨满脸的好奇，听刘星的语气，好象是一个很好的地方。她来北京也有段日子了，该去的地方都去了，难道还有？
　　刘星神秘一笑，犹如男版蒙娜丽莎一般。刘星先把这次买的衣服送回家，然后带着两女来到了今天下午要玩的地方。
　　“你说的就是这里？”
　　夏雨看着眼前的大门对刘星问道，“游乐园？都多大了还来这样的地方？”
　　“按你的意思，到了我们这个年龄，是不是只能玩枪和炮？”
　　刘星没有好气的说道，对于她这种从小就在这种地方玩过不知道多少次的大小姐来说，当然没有什么好玩的了。可对于从小就生长在一个社会低层家庭的人来说，恐怕就不是简单的事情了。
　　刘星转过头看着身边的张静茹，对方身子不停的颤抖着，一脸的憧憬与渴望，脸上的笑容更浓了。显然，刘星带她来的这个地方出乎了她的预料，但是却是她一直都想来的地方。
　　“来吧，今天我们陪你玩个痛快！”
　　刘星轻轻的搂着张静茹笑着说道。
　　“你……你怎么知道我一直想来这里的？”
　　张静茹看着刘星问道，虽然尽力的保持着冷静，但是激动之情仍然是那样的明显。
　　“刚才在谈论去哪里玩的时候，看见你望着窗外，我也跟着看，于是乎就找到了答案！”
　　刘星笑着说道，一脸的得意。
　　听见刘星的话，张静茹这个时候也想起来，自己在餐厅中的时候确实有一段时间走了神。而走神的原因就是看见窗外那幸福的一家人。特别是那个卡通气球，那是张静茹小时候最喜欢的东西。
　　从小到大只在十岁生日那天来过游乐场，那个时候还没有现在这么多的娱乐项目。记的那个时候刚进游乐园后，妈妈就给她买了一个气球。小时候的张静茹非常的懂事，知道家庭状况并不是十分的好，爸爸妈妈又那样的辛苦，所以虽然进了游乐园，却并没有玩那些收费的东西，虽然如此，但那个时候却感到很快乐了。
　　而那次也算是童年中最快乐的记忆了吧。而且她从小就发过誓，将来有一天挣到了钱，一定要带着爸爸妈妈从新回到这里，痛痛快快的玩一次。没有想到时间一晃就过去了十六年，这十六年中，却再也没有来过游乐场。今天中午无意中看见了那个拿气球的小女孩儿，看见了那幸福的一家人，才勾起了她对童年的美好的回忆。原本也想提议来游乐场的，可是却又觉的这么大的人来游乐场是不是有点儿幼稚？刘星和夏雨是不是会不喜欢？所以也就没提出来。
　　现在，没有想到刘星竟然带自己来到这里，而且连在中午自己那么细小的一个举动都看的那样的清楚。张静茹还有什么好说的呢？此时的心理只有感动。
　　张静茹抬起脚轻轻的在刘星的脸蛋儿上亲吻了一下，算是给刘星的奖励吧！
　　“谢谢你！”
　　张静茹看着刘星由衷的说道，突然感觉鼻子一酸，有一种想哭的冲动。
　　“你都以身相许了，还有什么好谢的呢？”
　　刘星笑着说道，当夫不为妻着想，不如回家吃奶糖！
　　夏雨看着刘星和张静茹，她不了解张静茹的过去，所以并不会象刘星那样想的那么仔细那么多。不过看见张静茹高兴的样子就知道，刘星来这里玩的提议已经得到了张静茹的认可。既来之则安之，况且夏雨自己也有好多年没进游乐场了，今天就算是回忆童年了吧！
　　自从进了游乐园，张静茹的脸上就一直带着微笑，挽着刘星的胳臂，一会儿指这一会儿指那，这与平时相对来说比较文静的她形成鲜明的对比。夏雨的心理也不禁奇怪，这里虽然还算不错，但是比起迪士尼乐园还是差很多的，张静茹为什么会这样的兴奋呢？
　　张静茹似乎又回到了童年一样，这个时候，她似乎又从新回到了十六年前，在她十岁生日那年，妈妈带着她来游乐园的情景。就连现在，看见那些拿气球的小孩子，张静茹都是一脸羡慕的样子。
　　刘星看见这样的情景后笑了笑，张静茹这女人怎么一下子变傻了呢？不就是一个气球吗？用的上这样的眼馋吗？
　　张静茹转过头，一脸渴望的看着刘星，嘟着嘴一副撒娇的模样。刘星又怎么会不知道她现在的心理在想些什么呢？刚想去为张静茹买几个，却被不远处的一个地方吸引住了。也许去那里然后得到气球，会更另张静茹开心。
　　想到这里，刘星拉着两女走了过去。射击游戏，十中十到十中六的奖励是绒毛玩具，十中五奖励一个气球。
　　来到这里，夏雨伸手重重的拍了拍刘星的肩膀，老气横秋的感慨道：
　　“刘星，还是你了解我呀！”
　　刘星听见后心理奇怪，自己来这里是为了让张静茹得到气球，管你什么事呀？当刘星回过神看见夏雨已经开始端上枪的时候终于明白了。对于夏雨，还有什么能比玩枪更高兴的事情呢？
　　刘星也没有管她，交钱后递给张静茹一把枪。
　　“你不是想要气球吗？对面的汽水罐，只要你打倒五个就能够得到一个气球，怎么样？这种形式总比拿钱直接买要好的多吧？”
　　刘星笑看着张静茹说道。
　　“嗯！”
　　张静茹听见刘星的话后重重的点了点头，然后接过刘星手中的枪准备射击。张静茹从来就没有玩过这些东西，第一次试射，十发中一。虽然只中了一个，但也让处经此道的张静茹非常的开心。在看一边的夏雨，十中九，得到了一个玩偶！
　　“什么破枪，一点力量都没有！”
　　夏雨射击完毕后小声的说道，显然对十中九的成绩都不满意。
　　“我还要玩！”
　　张静茹看着刘星兴奋的说道。
　　“今天就是陪你玩个痛快的！”
　　刘星笑着说道，然后交钱从新换了一把枪。
　　这个时候，张静茹已经不在是那个稳重温柔的她了，赫然的演变成了一个小女孩儿。每次射击击中的时候都会发出快乐的叫声，而当十发子弹又只中了一两个、两三个的时候，她就又冲着刘星努起了嘴。
　　最后，五十中七，能达到这样的水准……也难为她了，只可惜一个气球也没得到。而一边的夏雨，早就一小堆的收获了。
　　“好了好了，还有许多东西等着我们玩呢，别光盯着这一个！”
　　刘星对张静茹的夏雨说道。
　　张静茹的射击水平还没达到得气球的水平，而夏雨的设计水平是远远的高于得到气球的水平，结果一个气球也没有。看着要为张静茹打个气球的夏雨，刘星觉的不应该再在这个游戏上浪费时间了。最后和老板商量了一下，拿了一个十中九的毛绒玩具换了三个十中五的气球。
　　刘星、张静茹还有夏雨，一人手里拿着一个。
　　张静茹刚刚接过气球，又指向不远处的旋转木马，那个欢快劲儿，更别提了。刘星以休息为名和夏雨在栅栏外面站着，看着坐在木马上的张静茹。感情不光张静茹一个大人，有许多情侣甚至是单独的大老爷们都坐在上面。原来游乐场不只是孩子的地方。
　　“嗨～～！”
　　张静茹坐在上面，每路过刘星这里一次，都冲着刘星招着手，比那些小孩子看起来还要快乐。
　　“夏雨，你是不是很奇怪，我为什么会带静茹来这里，而静茹为什么进入这里后却变的象个孩子一样高兴、兴奋，对不对？”
　　刘星一边看着不远处的张静茹一边对身边的夏雨说道。
　　“嗯，真的不知道静茹为什么会这样的高兴，好象第一次玩一样！”
　　夏雨道。
　　“你说对了！”
　　刘星听见夏雨的话后说道，“如果她没有说，但是我知道，这一定是她第一次玩”说到这里，刘星面露认真之色，然后把自己对张静茹家庭的了解，以及张静茹对他说过的童年的事情对夏雨说了一遍，这让从小养尊处优的夏雨非常的惊讶，原来张静茹的童年是这样度过的。夏雨也知道了，为什么张静茹会比同龄人要成熟的多稳重的多。
　　“这是她孩童时的梦想，她……受了太过的苦！”
　　刘星叹了口气说道，然后转头看向夏雨，“夏雨，我爱你。但有的时候，希望你能够理解我，我可以给你们相同的东西，但是我给她的……注定要比给你的多！”


第300章 俗事又起
　　晚上，刘星把张静茹送到她的家门口，紧紧的搂着对方。今天下午在游乐园大家玩的很开心，特别是张静茹，兴奋的不得了，游乐园里的娱乐项目基本上都玩了一遍，让张静茹大呼过瘾。
　　张静茹高兴了，那么今天的目的就达到了。
　　看着眼前的张静茹，刘星的心理充满了不舍，真想就这样一直抱着她。下次出来玩恐怕又要等到一个月之后了。刘星正在考虑，自己是否应该偷偷的潜入公司，避开老姐偷偷的和张静茹联络。
　　不过转而一想，张静茹可是三好学生，基本上不会同意这样‘作弊’的事情，所以刘星也放弃了这个想法。
　　和张静茹告别后，刘星带着夏雨回家。这女人在到游乐园的时候，分明还说不好玩，可是后来玩的和张静茹一样的欢。真是一个口是心非的女人！
　　……
　　今天是星期一，星期四就是十月一日国庆节了，又有七天的假期了，所以大家在这个时候都显的特别的高兴，天变蓝了，草变绿了，空气变清新了，干起工作也显的特别的有干劲儿，效率大大提升。
　　本来刘星的心情也特别的不错，可是没想到在临近中午的时候让一个电话打乱了，如果不是这个电话，刘星恐怕也把那件事情忘记在脑后了！
　　和众人打了个招呼，又以跑业务为名离开了公司。对于这些大家早就见怪不怪了，而韩总，当然也是睁一只眼闭一只眼。毕竟公司董事长的大小姐被自己这个得意的手下泡着，也算是为分公司争光了吧！
　　离开公司，前往电话里面约好的地点，刘氏企业名下一个无关紧要的小公司，先前刘星就是顶替这里的经理，作为总公司的特派员来与金彪进行商业合作的。现在近两个月的时间过去了，今天刘星在公司接到的电话就是公司总经理海大通的。最近温柔乡的日子过多了，差点儿把这件事情忘记了，相信金彪那里已经有所反应了。
　　在公司的门口下了车，公司总经理海大通和他的助理海燕已经站在大门处等着刘星了。
　　“少爷！”
　　海大通叫道，然后在前面带路。
　　进了办公室，刘星坐了下来，而海大通和海燕还在一边站着。
　　“坐吧，大家都是自己人！”
　　刘星看着两人说道，“还有，我不喜欢仰着头看别人！”
　　“谢谢少爷！”
　　海大通听见后道了声谢，然后在刘星的对面坐了下来。
　　“海经理，恕我冒昧的问一下，你的椅子上有钉子吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“钉子？没有呀！”
　　海大通听见刘星的话后回答道，一脸的不解。
　　“那……那就是你有痔疮！”
　　刘星又道。
　　“没有呀！”
　　海大通脸上的表情从不解变为苦笑，真不知道这个少爷为什么刚见面就问这个问题，高人行事果然高深莫测。
　　“既然椅子上没有钉子，你也没有痔疮，那为什么坐不塌实呢？”
　　刘星看着对方说道，“就象平时那样坐，我又不是来视察工作的，用的上这样紧张吗？”
　　“哦……哦！”
　　海大通听见点赶紧点头，屁股向椅子里挪了挪，原来只坐了四分之一的面积，现在已经有四分之三了。海大通没办法不紧张呀，跟这个行事有点儿异类的少爷在一起，不紧张才怪呢！
　　“这就对了！”
　　刘星看见后笑着说道，“对了，说说金彪的事情吧。”
　　“哦，金彪今天早上打来电话，希望我们公司把工程项目所需要的资金立即投入，否则项目就要停工，会遭受损失的！”
　　海大通说道。
　　“什么损失不损失的，就是损失再多，现在也是损失他的，我们还没投钱呢！”
　　刘星听见这个消息后笑着说道，这也才算一个好消息了，金彪那混蛋知道着急了！
　　“可是合约上面规定了，在金彪的亿鑫公司把规定的资金全部投入项目中后的两个星期内，我方必须进行资金注入，否则不仅工程损失由我方承担，而且还要赔偿违约金。”
　　海大通看着刘星说道。
　　“我之前好象就已经说过，这次与金彪合作，是本着玩他为原则，两败俱伤没有关系，因为他没有我们的底气足！”
　　刘星看着对方说道，手放在桌子上，有节奏的敲打着，好象在想什么。
　　“少……少爷！”
　　海燕和刘星的年纪差不多，而硬是喊‘少爷’两个字，心理不免有些别扭。
　　“项目已经经过我们的仔细的调查了，确实是一个有潜力的项目。两败俱伤有点儿可惜，我们为什么不合理的把这个项目从金彪的手上‘抢’过来呢？”
　　海燕看着刘星说道。
　　“我曾经也这样想过，不过这抢……你说说应该怎样抢才算合理呢？”
　　刘星看着对面的这个女人说道，这个女人应该比她的老爸有前途，看样子确实是靠着真本事才进去公司的。
　　“不知道！”
　　海燕看着刘星说道，说的很干脆。
　　“什么意思？”
　　刘星问道，同时又找到了这个女人的一个优点――诚实。
　　“我并没有向这方面想过，只是听见少爷说两败俱伤，觉的有点儿不值得而已！”
　　海燕看着刘星说道。
　　刘星听见后笑了笑，这女人说话……有点儿意思！
　　刘星自己曾经也不只一次想过把这个项目从金彪的手中抢过来，可是金彪又不是傻子，怎么样能松手给自己呢？白纸黑字合约上可都写的明白，当初乱七八糟的事情太多了，没考虑那么详细，现在想起来，这合约签的有点怨大头了！
　　这个时候，刘星想起了一个人，拿起手机发了个短信给对方，然后站了起来准备离开这里。
　　“少爷，这资金……”
　　“还是那句话，没有我的话，一分钱也不能投！”
　　刘星说道，然后坐出租车离开这里。
　　目送车子离开，海大通象上次一样，又是深深的叹了一口气。显然对于刘星这种‘玩’法有点儿不解。或者说，他真的把刘星当成是败家少爷了。
　　“爸爸，他怎么每次来都坐出租车呀？”
　　海燕不解的问道。
　　“谁知道呢？”
　　海打通听见后说道，然后走回公司。
　　……
　　刘星来到自己的酒吧，他要找的人已经先一步到了，正在吧台喝着东西。刘星来到对方的身边坐了下来，要了一杯苏打水。
　　“最近他没有什么异常的举动？或者在酝酿着什么阴谋？”
　　刘星喝了口水说道，看似自言自语，其实跟谁说话谁的心理明白。
　　“没有什么特别的举动，每周所开的固定会议内容也都是围绕着怎样把项目建设到最好而进行的。公司之外……我就不知道了！”
　　男人低着头说道。
　　“他的身边有个胖子和一个瘦子，他们有没有什么异常举动？”
　　刘星又问道。
　　“没有，仍然是狐假虎威、狗腿子的形象！”
　　男人道，显然，对于刘星口中所说的胖子和瘦子，他也十分的不屑！
　　“啪！”
　　刘星喝完水后，杯子狠狠的落下，砸到吧台上发出一声闷响，“你他妈的敢骗我？我就不信那么大的公司又加上那个工程，一点儿异常也没有。如果不说出一、两点来，今天你就别想从这里走出去，知道吗？老子最恨的就是拿钱不干活的混蛋。”
　　“我……我真的没骗您，金彪确实没有什么特别的举动。只是……”
　　“你还想活着出去吗？”
　　刘星说道。现在的人都怎么了？拿钱的时候都笑呵呵的，干起活来一个比一个熊，都他妈的什么素质，线人也是要讲究道德的！
　　“最近有个女人出现在公司，似乎与工程有什么关系，具体的我也不清楚！”
　　男人对刘星说道。
　　“女人？”
　　刘星听见后一愣，“什么名字？年龄，身高，三……你能给我这三个问题的答案吗？”
　　好险，差点儿说露嘴了。
　　“不知道，金总……金彪在与那女人谈话的时候，都是进办公室的，而且外面还有人看守，所以……公司里面没有人知道，不过却年纪不大，比金彪年轻！”
　　“不会是她抱养的女人吧？”
　　刘星问道。
　　“我想不会，如果是保养的，不可能带她去工地！”
　　“你可以回去了！”
　　刘星说道。听见刘星的话，男人立即离开。
　　看见男人离开，刘星把剩下的半杯子的水喝肚子里面，心理还想着金彪的事情。对于金彪，刘星是狠之入骨，刘星可忍受不了比自己还嚣张的人。找两个人打他？这只是小孩子的游戏。他最看重的是什么？钱！利益！只有在这方面打击他，那才能另他痛不欲生。
　　用什么办法才能不两败俱伤呢？怎么样才能从甘强的手中把这个项目抢过来呢？现在又冒出个与工程有关的女人，真是有点儿复杂。
　　真他妈的希望那盖好的楼现在就倒！


第301章 普及‘文化’知识
　　回到公司，刘星又开始了本职工作，已经好久没为公司做点儿事了，自己的业务量也达到了历史最低水平，如果不努力，年终恐怕就得不到多少的奖金喽。
　　关于与金彪的工程项目的事情，刘星已经做好了打算，幸好当初签合约的时候还留了一手，要不然恐怕只有两败俱伤了。
　　现在刘星的生活算是很轻松了，白天上班，晚上下班后和夏雨一起吃饭，有时候关婷婷也会加入进来，吃完饭后除了陪着女人逛商场压马路。要不就是回家陪着女人看电视，捎带着占点儿小便宜，情到浓时电视一闭，上床～～！
　　身边的女人少了，与各个人之间的关系也明朗化了，刘星的心理也重重的松了一口气。想到一个月前被几个女人弄的死去活来的，精神上都要出现问题了。其实象现在这样悠闲的过着小日子，才是刘星一直希望的。不过，刘星还是希望张静茹的特训快点儿结束，夏雪也赶紧赚够当见面礼的三亿，人不在身边，总是会想的。
　　周三，金彪终于又忍不住了，这次亲自去了分公司，要求立即注入资金。海大通也是一脸为难的样子，毕竟这次的生意他说的不算。关键时刻还是海燕出马，帮助父亲解围后并承诺，今天下午会给贵公司一个满意的答复。
　　也许是金彪色心又起吧，看见年轻漂亮靓丽的海燕之后，态度立即失去了刚才的强硬，态度缓和了一些，并同意海燕的建议。同时希望和海燕小姐吃顿午饭，不过却被海燕婉转的拒绝了。
　　当刘星来到分公司听到这一切的时候，不禁再次对这个女人刮目相看起来。海大通的能力其实也不错，可能是因为害怕丢掉职位的缘故吧，在刘星面前处处小心，可惜小心的太过头了，一点都不能吸引刘星的注意。而海燕，恐怕是出生牛犊不怕虎吧，懂得小心，也懂得在适当的时候表现，以便抓住刘星的目光。
　　“少爷，现在怎么办？”
　　海大通问道。
　　怕刘星怪罪，现在反正是关于这个的项目的事情，全部都问刘星，生怕做错了什么决定被刘星骂。
　　“会计，公司里有多少的会计？”
　　刘星看着对方问道。
　　“五个！”
　　海大通说道，不知道刘星在这个时候问这个问题有什么含义。
　　刘星听见听见后点了点头，然后看了看时间，已经接近十一点了。
　　“这样好了，下午带上三个会计去亿鑫公司！”
　　刘星想了想说道。
　　“做什么？”
　　“查帐呗！”
　　刘星笑着说道，时间掌握的刚刚好，按照这样下去，拖个十来天不成问题，在加上合约上面规定的资金投入的最后时限两个星期，一共加起来有二十多天，应该能让金彪那混蛋上一个月的火了！
　　中午，刘星就留在公司的餐厅吃饭，海大通不知道有什么事情离开了，临走的时候吩咐海燕陪着刘星。
　　“伙食不错嘛！”
　　刘星端着餐盘坐了下来。
　　“这些粗淡饭，少……少爷就凑合着吃吧！”
　　海燕听见刘星的话后说道，还以为刘星觉的这里的伙食差呢。
　　“对了，问你个问题！”
　　刘星一边吃一边对坐在他对面的海燕说道，这女人吃起饭来挺斯文的。
　　“问吧，我是有问必答！”
　　海燕道。
　　“我怎么感觉，海大……你爸是不是有点儿怕我呀？”
　　刘星想了想看着海燕问道。
　　“是的！”
　　海燕道。
　　“为什么呢？”
　　刘星问道。
　　“因为你是少爷！”
　　海燕道。
　　“等等，你还是别叫我少爷了，我听的有点儿别扭！”
　　刘星看着海燕说道，这个称呼已经属于几年前的记忆了，“私下里你就叫我的名字就可以了，刘星，简洁明了。有外人在的时候，你就叫我总理……经理就好了！”
　　“经理……”
　　海燕正要叫，刘星却伸出手指摇了摇。
　　“现在叫我刘星就可以了！”
　　刘星笑着说道，“对了，我可不是为了跟你拉近关系才这样做的，你可别误会，我有女朋友了，我平时就这样，真不知道你爸爸为什么怕我。我长的也不赖呀！”
　　听见刘星的话，海燕笑了笑，这个少爷确实很有个性。
　　“你放心，我不会误会的。”
　　海燕笑着说道，“你的女朋友一定很漂亮吧？”
　　“漂亮只是其中的一点，最重要的是有气质有内涵！”
　　刘星笑着说道，张静茹、夏雪、夏雨都是如此。
　　说到这里，刘星还真是渴望见到张静茹出关后的样子，到底会被老姐特训成什么呢？改什么都好，只有一点儿不要学老姐，那就是她对男人的那种强硬的手段。男人见到她就象是老鼠见了猫似的，刘星可不希望温柔贤惠的张静茹变成那个样子。
　　刘星越想越不放心，不行，一定要去看看张静茹，要不会被老姐教坏的。
　　“不知道我能不能有兴见到这样的女人呢？”
　　海燕听见后说道。
　　“别说你了，我现在想见都难！”
　　刘星苦笑着说道，一半是真话一半是假话。真话就是张静茹真的很难见，假话就是夏雨最好见。而现在刘星基本是在拿张静茹说事！
　　“怎么了？难道你们吵架了？”
　　海燕一脸的不解，她的心理一直以为刘星的女朋友一定是门当户对的大小姐，所以她的心理认为吵架这是理所应当的事情。一个是少爷脾气，一个是小姐脾气，放在一起不吵架才怪呢。
　　“吵架？要是吵架就好了，你没听说过吗？越吵架的夫妻感情越好。”
　　刘星说道，“关键问题是，我现在连她的影子都看不见，一个月只能见一次面。那么好的女人，谁能放心呀！”
　　“那就是你不自信，如果你们彼此真的相爱，距离不是问题，反儿会产生美！”
　　海燕看着刘星说道。
　　刘星听见后上下打量着对方，这女人年纪不大，怎么整的好象比自己还明白呢？
　　“你多大？谈过恋爱吗？有男朋友吗？”
　　刘星看着对方问道，能说出距离产生美的人，多半都是没真正的有过爱情，要不就是精神上有问题。
　　“二十六，没谈过恋爱，当然也没有男朋友！”
　　海燕一一的回答了刘星的问题。
　　“那你怎么能说出‘距离产生美’类似这样的话呢？”
　　刘星看着对方问道，这女人竟然比自己还大一岁。
　　“不是都这样说吗？”
　　海燕道。
　　“年轻人，看样子我有必要向你普及一下这方面的文化知识了！”
　　刘星放下手中的筷子，一副老气横秋的样子看着对面的海燕说道，这个时候似乎也忘记了眼前这个女人要比他还大上一岁。
　　“理论归理论，我们最应该尊重的应该是事实！实践出真知，实践才是检验真理的唯一标准！”
　　刘星看着海燕说道，接着又说了一大通的话，听的海燕一愣一愣的。
　　‘真不知道这个少爷为什么会对自己说这些话！’海燕的心理想到，难道就是为普及知识吗？而且眼前这个男人似乎越说越起劲，眉飞色舞的，让连恋爱都没有经历过的海燕听的满红耳赤，饭都吃不下去了。
　　“总之，距离只能使人之人之间变的更加的陌生，真正精神上的爱情是没有。如果有，那不叫爱情，那是意淫！比如男女之间发展到最后一步，情动的时候都是做爱。你什么时候见过两个人情动后把衣服脱光了，然后坐在床上彼此看着对方什么都不做？这不是有毛病吗？对不对？你仔细的想想，是不是这么个道理，咱爷们从来都不说胡话。”
　　海燕听见后心理苦笑。想？怎么想？恋爱都没谈过直接想做爱？这个少爷怎么说话口无遮拦呀，在公共场合对一个黄花大闺女说这样的话，海燕已经彻底的无奈了。
　　“哦，差点儿忘记了，你还没谈过恋爱，没男朋友，这些事情不可能明白！”
　　刘星看见海燕的表情后说道，“我那里有一些关于这方面知道的光碟，要不……借你几本？都是欧美青春期大片，高清无码……”
　　“咳咳咳咳～～！”
　　海燕咳嗽着，这个男人到底在说些什么？话题撤的也太远了吧？
　　咳嗽声打断了刘星的话，同时也让眉飞色舞的刘星回到了现实，看着眼前的海燕，又看了看周围用异样目光看着自己的公司员工。
　　‘刚才……是不是有点儿太过了？’刘星真的很想拿出镜子，看看自己现在是怎样一副样子。猥琐不？
　　“咳咳！”
　　刘星也咳嗽了几声，掩盖一下刚才有点儿过分的表情，“其实刚才是跟你开个玩笑，不要当真，纯属虚构！”
　　“呵呵……呵呵～～！”
　　海燕笑了笑，然后低着头吃饭。
　　看见对方的样子，刘星心理也知道了，自己的形象恐怕因为刚才一时的大意而被眼前这个女人列入色狼之列了。
　　其实……我只是单纯想的为‘处’们普及一下知识而已。提倡相爱之人做爱，坚决反对意淫手淫，难道我错了吗？


第302章 我什么都忘记了！
　　刘星和海燕面对面的坐在公司的职员餐厅，刘星刚才有点儿跑题的话，使两个人之间的气氛变的让人无语。
　　特别是海燕，听一个并不是很熟的男人讲‘做爱’‘意淫’之类的东西，还能怎么样？如果不是因为对方是老板，恐怕早就走了。
　　任刘星的脸皮再厚，现在也有点儿不好意思起来，本来很好的气氛却因为自己的胡言乱语……总之都怨自己！看着吃饭的海燕，刘星还真想找点儿话。
　　“对了，你还没有告诉我，你爸爸为什么怕我呢？”
　　刘星看着海燕说道。上帝保佑阿米豆腐嘛呖嘛呖轰，终于找到话题了！
　　“你是董事长的儿子，未来刘氏企业的继承人，你的身份在那里摆着谁能不怕？再说这次与亿馨公司进行项目上的‘合作’，你又不在，我爸爸掌握不了‘合作’的尺度，生怕做错了什么决定就被炒鱿鱼。富家子弟不都是这样的吗！”
　　海燕听见刘星的话后说道。
　　“都是这样？”
　　刘星听见后愣了愣，然后对海燕问道，“那你看我象那样的人吗？”
　　海燕上下打量了一番刘星，“有点儿！”
　　刘星听见后一副失败的样子，然后挺直了腰板看着海燕说道：
　　“什么叫有点儿？你看看我哪里象那种人？我是那种无理取闹的人吗？你爸爸也太小看我了，再怎么说我的肚量还是很大的。虽然还没有达到‘不以物喜，不以己悲’的境界，但也不至于为了一点儿小事就拿你爸爸开涮吧？”
　　“你是和那些人有点儿不同，至少没有他们那样嚣张，不过至于无理取闹……你觉的你现在在干什么？”
　　海燕看着刘星说道。
　　“现在？”
　　刘星听见后愣了愣，“我现在在吃饭，怎么吃饭也算是无理取闹吗？”
　　“我是说你对亿鑫公司的金彪，合作项目然后想整他，不惜两败俱伤，这算不算是无理取闹？”
　　海燕看着刘星说道，似乎并不怕刘星发火。
　　“错了，不是这样的，这可不是无理取闹。恰恰相反，我的理由非常的充分。金彪那个混蛋不仅象非礼我女朋友，而且还派人偷了我的钱包，为了一笔生意他找人砸了我工作的地方。怎么样，理由够充分吧？”
　　刘星看着对方说道，没有想到眼前这个女人倒是蛮无畏的，什么都敢讲。
　　“请不要跟傻瓜争吵较量，因为那样别人会分不清楚到底谁是傻瓜！”
　　海燕说道。
　　“按照你的意思，我就不应该整他，我就应该在他要非礼我女朋友的时候在一边喊加油，在他偷我钱包的时候主动送给他，在他砸我公司的时候我也帮他砸？”
　　刘星看着眼前这个女人说道，“论社会经验，你并不比我强。年轻人，这句话的意思你理解错了，它的意思是不要和傻瓜小人一般见识，但是男人也有不能忍的事情。他冲着我可以，但是为什么要波及到其他人呢？有本事他就冲着我来，如果是单挑，即使他把我杀了我也无话可说，可是象他这样的只知道使一些不干净的手段的人，那我可就不能放过他了！”
　　“那你觉的你现在用的招数很干净吗？”
　　海燕又说道。
　　“对付卑鄙的小人，就应该用这种小人的方法。这叫以其人之道还治其人之身。”
　　刘星道。
　　“难道就不能用君子一些的方法吗？”
　　海燕道。
　　“我不是一个君子，但也并不是一个好事的人，也不愿意招惹小人，我没有小人的时间多、精力多。小人不会有羞耻感，小人的方法比君子毒、黑、阴，君子是斗不过小人的。对付这样的小人，我必须试着去当一把小人。否则便宜都让他占了，让我吃屎呀？”
　　刘星道，然后看向对面还想说话的海燕，疑惑的问道，“你……不会是和金彪有什么关系吧？”
　　“谁和他有关系了，我才懒的理他那样的人呢！”
　　听见刘星的话，海燕赶紧辩解道，“我只是觉的近君子，远小人，离他远点儿不就可以了吗？何必还要冒着两败俱伤的危险？”
　　“海燕呀，原本我以为你是一个不错的女人，现在看来，我的眼光错了。”
　　刘星看着海燕说道，一副很认真的表情，“劝人见小人就躲的人不是懦弱使然就是别有用心！”
　　“你的意思是说我懦弱或者是别有用心？”
　　海燕看着刘星说道。
　　“我没说，是你自己说的！”
　　刘星晃了晃脑袋说道，一副‘我什么都没说’的样子。
　　“这不是懦弱，而且一种对人的态度！”
　　海燕听见刘星的后说道，“对了，下午去亿鑫公司，你带会计去做什么？”
　　也许是意识到在这个说下去，两个人恐怕会打起来吧，海燕立即转移话题，把话题挪到工作上，应该不会发生什么事情。
　　“不是都说了吗？查帐！”
　　刘星看着对方说道，“我就不信金彪能乖乖的全部资金全部投入，即使全部投入，那我做为合作伙伴进行查帐也是应该的。主要目的其实还是为了拖延时间，明天就是国庆节了，七天的假期足以让金彪着急的了。看他这次对这个项目好象很认真的样，他越是认真，我就越是慢悠悠的。”
　　“那国庆节过后呢？”
　　海燕问道。
　　“国庆节过后接着查帐，把没查的全部查清楚，这样一来再拖上几天没有问题。最后在加上那两各星期的最后期限，整个十月金彪都是那种心急火燎的心情，爽！”
　　刘星笑着说道，“房地产虽然是一个暴利的行业，但是风险也很大，如果开发的房子卖不出去，那可就麻烦了。现在亿鑫公司正是遇见了这样的问题，他们的其他楼盘没有卖出去，他们向我们这个项目投入的钱，能够占有了他们流动资金的百分之五十。剩下的那些钱，根本不够开发其他项目的，就算有，在短时间内也不会有收益的。到时候公司财务运转困难，亏死他！”
　　“那一个月后呢？躲过了初一躲不过十五，这钱我们终究还是要投的。耽误工期，只能使双方的合作结果共同受到损失，仍然是一个两败俱伤的方法。”
　　海燕听见刘星的话后分析道。
　　“是呀，所以……我准备出些阴招！”
　　刘星说道。
　　“什么阴招？”
　　海燕好奇的问道。
　　“秘密！”
　　刘星看着对方说道，实际上他也没想出来。刘星毕竟不是在商业圈中混的，使用商业手法整人并不是他所在行的，所以只能尽力的想了。
　　海燕看着刘星没有说话，都已经说了要用阴招，却不说用什么阴招，更重要的是还一脸神秘的样子说是秘密，这不是吊人胃口吗？
　　……
　　下午，刘星、海大通和海燕带着三名公司的会计来到亿鑫。金彪正坐在办公室等着答复，当总台打来电话，报告刘星等人来了的时候，金彪立即装模做样的整了整衣领，然后拿起笔在一个本子上写写画画，一副很忙的样子。
　　当看见刘星等人走进办公室的时候，装做神情一愣，然后乍做惊讶的样子看着刘星等人。
　　“刘总、海经理、海燕小姐，请坐！”
　　金彪笑着说道，不过这笑容多半是给海燕看的。刘星在心理暗笑，这个金彪倒是挺会放电的，见一个看上一个，真够博爱的！
　　“刘总，关于资金的问题，什么时候准备汇入？”
　　金彪看着刘星说道，这回的笑容是给刘星的，不过看的刘星一身肉麻。
　　“哦，听说贵公司的资金已经全部投入了？”
　　刘星不答反问，既然自己决定来了，那么就应该占据主动。
　　“是的，进行的很顺利，楼已经盖了一半了！”
　　金彪说道，他对刘星非常非常的恨，但毕竟现在是合作关系，签约的时候手也握了，现在工程那边材料马上就快用光了，现在还急需要钱呢。
　　“一个半月就能把两千多万花光，真不知道都干了些什么！”
　　刘星听见后笑着说道，却是笑里藏刀。
　　“你这是什么意思？”
　　金彪收起了脸上的笑容，如果这个时候还听不出来对方话中的意思，那他可真要去吃屎了。
　　“我……不……相……信！”
　　刘星一个字一个字清晰的说道。
　　“你……”
　　金彪听见后紧紧的咬着牙，拳头紧紧的握着，相信如果现在他和刘星不是合作的关系，那拳头恐怕会毫不留情的向刘星挥过去。
　　“合约上有明确的规定，双方把所有费用透明化，可是到现在，我竟然连一份报单都没有看见，你说我又怎么会相信呢？”
　　刘星看着对方说道，“而且工程队的人都是你自己找的，房地产嘛，众所周知的暴利行业，里面说不定会有什么猫腻呢！”
　　“刘总，我们在签约的时候可是说好了，冰释前嫌！我知道我们之间曾经有过过节，但那都是过去的事情了，毕竟大家都是商人，以利益为重。对吧？”
　　金彪强忍着心中的怒气看着刘星说道。
　　看见金彪着急的样子，刘星在心理大笑着，不过表面上却不露声色，金彪越是这样强忍着，刘星就越是高兴。
　　‘小子，憋死你！’
　　“金总，这你说的就不对了，我们之间的那些过节，例如你调戏我女朋友，派人偷我的钱包，还有砸公司的事情，我都忘记了。那点儿小事又怎么会影响我们之间的合作呢？就如金总最后的那句话，我们都是商人，以利益为重。”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星的话，凡是在场的人脸色都变了，特别是金彪。这还叫忘记了？明明记的很清楚。刘星的话并没有说完，而是继续说道：
　　“金总，我也正是以利益为重，所以才不希望被人骗，作为合作伙伴，你没有尽到你的义务把报单给我们，我们来查帐，合情合理嘛。只要我们看见那份报单，查帐准确，我公司的资金会立即注入，这点儿你可以绝对放心！”
　　“来人，把报单和帐簿拿出来，给刘总过过目！”
　　金彪听见刘星的话后说道，在恨刘星的同时也责怪着他自己，这点他确实有点儿大意了。
　　半晌，几个人把厚厚的几本帐簿拿了过来，同时还有报表以及装有电子文件的光碟。
　　刘星向身边的三个会计挥了挥手，三人接到指示后立即开始翻阅对帐。


第303章 此处无理胜有理！
　　金彪的办公室中现在聚满了人，刘星这一梯队就是六人，在加上金彪的人，办公室都快装不下了。
　　三个会计人手一本厚厚的帐本，旁边还放着两本，一个多小时过去了，现在连十分之一都没有看完。
　　金彪以及他的手下在一边看着，显然不为帐本的事情担心，只是这时间……时间对他们来说有点难熬，照这样下去，这帐本不得两天根本看不完。
　　刘星悠哉悠哉的坐在沙发上，微笑的看着在场众人的表情。每个人的人生就是一部大片，刘星现在正在同时收看好几部的大片。
　　“喂，你们几个可是要认真的看，仔细的看，一页一页的看。要是算错帐了，让我误会了金总，我可饶不了你们！”
　　刘星对着三个会计说道。
　　“是，刘总！”
　　海大通听见后虽然表面上没什么反应，但是心理却不禁的摸了一把汗，少爷这话说的，这不是明摆着要拖延时间吗？
　　海燕强忍着，差点儿就笑出声了。这个少爷，怎么惟恐天下不乱呀？
　　金彪正在喝茶，听见刘星的话后当即被呛住了。
　　“咳咳～～咳咳～～！”
　　刘星看着金彪，又不好意思当着对方的面笑，突然转过头，张大着嘴巴笑着，脸上的表情极其的丰富。刘星转过头背对着金彪，但却是面对着海大通和海燕，海大通低着头，而海燕再也忍不住了，捂着嘴笑了起来。
　　“海助理，你笑什么呢？”
　　刘星突然收起了笑容，板着脸看着海燕，一副严肃的样子看着对方说道：“谁喝水没有被呛到的时候呢？都有被呛死的你知道不？倒霉的时候豆腐都能砸死人，你没见现在小混混打架都用豆腐代替板砖吗？既能打架还不怕被警察叔叔抓！”
　　“是，刘总，我不笑了！”
　　海燕听见刘星的话后‘笑’着说道。
　　“那就好！”
　　刘星听见后冲着对方眨了眨眼睛，然后转过头看向金彪，道：“金总，让你见笑了，年轻人不懂事，回头我好好教育教育她。这死孩子，没大没小的！”
　　金彪要抓狂了，人处在半暴走状态，从来就没有见到过这样的人。
　　“你们查，我出去换件衣服！”
　　金彪站了起来说道，然后走出办公室。
　　来到洗手间，把身上的衣服脱了下来，然后狠狠的摔在了地上。
　　“草你妈的～～！”
　　金彪恨恨的说道，同时伸脚狠狠的踩着地上的衣服，似乎把这衣服当成刘星了。
　　“金总，你这……”
　　一边的人掺着生气的金彪。
　　“看什么呀，我衣服呢？”
　　金彪大声的说道，心里那个气呀。如果不是合作关系，现在真恨不得把刘星给宰了。
　　“这……这在地上，您脚底下踩着呢！”
　　一边的人指着金彪脚下的衣服说道。
　　“这还能穿吗？回去给我拿一套！”
　　金彪没有好气的说道。
　　那人离开后回到办公室，拿出一套衣服又走了出去，看的刘星和海燕这回都笑出声了。
　　金彪换上衣服回到办公室，却看见刘星坐在原本属于他的总经理座位上。
　　“你……”
　　“金总，我想看看电子报表，可是随身也没带笔记本电脑，这屋子也只有你这桌子上有一台，所以……金总这么大的肚量，不会介意吧？我也是为了能使帐目更快的查完。”
　　刘星看着金彪说道。
　　金彪一进屋子后脸上的表情全都看在刘星的眼中，而且金彪此时的心理活动都在刘星的预料之中，刘星就是想看看金彪的忍耐程度，金彪心中的那个底线到底是多少。
　　金彪咬了咬牙，最终还是强忍了下来，毕竟工程还等着对方的资金。金彪小声的对身后的跟班说了两句，然后在一边站着。过了两分钟，跟班拿着笔记本电脑走了回来，放在一边的茶几上按好。
　　“刘总，换个地儿吧，我还有一些公事要处理！”
　　金彪看着刘星说道。
　　“好好，看样子金总公司很忙呀！”
　　刘星笑着说道，然后把QQ关掉，刚才趁着闲余时间跟夏雨聊了一会儿，原来这女人在公司也没什么事可做。真是一个不务正业的孩子！
　　刘星坐回了沙发上，给笔记本打开，光盘放进光驱，装模做样的看了两眼，然后就在各个盘之间乱翻着。
　　时间很快的就到了四点半，离五点的下班时间只剩下半个小时了，而几个会计手中的帐本也只看完一半。
　　“金总，你看这时间也不早了，今天是不是就到此为止？回去后我也该让员工下班了，毕竟明天就是国庆节了！”
　　刘星看着金彪说道，其实金彪现在也没什么事情，只是在那里坐着，眼看着时间一分一秒的过去，他比谁心理都着急。终于等到刘星开口，原本以为一切可以结束了，钱也可以汇到了，却没想等到的却是这样一句话。
　　“那资金……”
　　“帐本还没查完呢，黄金周过后吧，那个时候就有黄金了！”
　　刘星听见金彪的话后说道。
　　“什么？”
　　金彪听见刘星的话后‘腾’的一下就从椅子上站了起来，眼睛瞪的跟仙人球似的，都是刺！
　　“怎么了？有什么不对的地方吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“刘总，你这不是开玩笑吧？七天呀，你知道会耽误多少的工期吗？”
　　金彪大声的说道。不是说，应该是喊！
　　“材料那里不是还有吗？七天难道都坚持不下来吗？再说，人家工人也不容易，黄金周还不给人放几天假？这是国家规定，虽然你这是私人企业，但也不能不执行呀，你这是……”
　　“刘星！”
　　金彪突然大声的喊道，这次绝对是喊，震的刘星两耳生通！
　　“金彪！”
　　刘星丝毫不畏惧的看着对方，忍？我倒是想看看你能忍多久！
　　“你这是什么意思？特意的是不是？跑我这里来砸我场子来了，是不是？”
　　金彪看着刘星大声的说道。
　　“金总，你这是什么意思？我所做的一切都是按照规定来的，我错了吗？难道我查帐也不对？”
　　刘星看着对方说道，还是一副不紧不慢的样子，“合约上面白纸黑字写的清清楚楚的，要给我公司帐本。你要是早把帐目报清楚，我还用在这个费这事儿吗？我吃饱了撑的还是喝水呛的？明天是十月一，原本准备今天收拾一下然后带着女朋友去旅行的，现在可好，你上午一个电话，下午我这就来了。你还说什么？难道这样我还算不诚心吗？要知道，我顶的压力可是比你大。你是亿鑫的老板，公司你说的算。我只是一个给别人打工的，我必须要认真的对待，否则我就得下岗，我容易吗？”
　　刘星说的感情丰富，有理有据有板有眼，就差掉眼泪了，确实感动人。把在场的众人听的一愣一愣的。
　　特别是海燕，她可是非常的了解刘星这次来的目的。刚才听见刘星的一席话，对这个刘家的少爷彻底的服气了！见过不讲理的，没见过这样不讲理的，这已经达到不讲理的最高境界，那就是此处无理胜有理。
　　金彪看着刘星，呆呆的站在原地，虽然知道对方是在无理取闹，可是仔细的想一下，也有那么点儿道理。特别是那句超级感动人的‘我只是一个给别人打工的，我必须要认真的对待，否则我就得下岗，我容易吗？’，细想一下确实如此。刘星也只是一个打工的，并不能象自己这样能给公司做主。金彪的心理想到。
　　刘星的话并没有说完，看见金彪站在原地似乎在想着什么，刘星又说道：
　　“如果我没有诚意，我带这么多人来做什么？你看看，这海经理、海助理，还有三位会计。我们大热天的跑来，累一身汗，你当减肥呢？这个长时间人家三位会计连口水都没有喝，一直在算帐，容易吗？今天本来应该提前下班的，你看看把这人累的，又没有奖金，这不都是为了合作吗？你是不是以为我在难为你？我也得往上面报，我也得抓紧。”
　　刘星大声的说道，心理不得不佩服自己，太有才了，大白天的睁着眼睛说瞎话，而且还说的这样出神入化感情丰富。
　　牛B！
　　“刘……”
　　“金总，你看着办，如果你觉的我没诚意，那我就回总公司，向上面汇报一下，爱咋咋地。是把我换到别的公司，或者让新人来接手，我都不在乎。但是金总你要想清楚，当初这合约是我签的字，人一换……你自己想想吧，恐怕就不只是拖到国庆后了，年后你都有的等。”
　　刘星打断了对方的话后说道。
　　“刘总，行了，你的难处我理解，毕竟你不是老板，你也是一个打工的，做什么事情都要想清楚。”
　　金彪看着刘星说道，被刘星忽悠的精神上都出现了缝隙，“那行，国庆节后我等着资金！”
　　“谢谢金总的理解！”
　　刘星紧紧的握着金彪的双手说道，一把鼻涕一把泪的，“理解万岁，国庆节万岁！”


第304章 回家吧～～！
　　刘星带着人走出亿鑫公司，待到走出百米之时，刘星原本装做一副严肃的脸再也忍不住了，放声的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈～～～！”
　　刘星笑着，笑的很开心，这是一种对他自己的赞扬，这是一种对金彪的鄙视！
　　其实不只是刘星，海燕以及那三名会计也跟着笑了起来，只有海大通还绷着一张脸，不过绷的却是一张无奈的脸。
　　过了半晌，刘星停止了大笑，看着身边的众人说道：
　　“好了，今天就先到这里了，国庆节回来接着查。天也不早了，回去就下班吧，祝大家国庆节快乐！”
　　“少爷，再见，走好！”
　　海大通看着刘星说道，这少爷真是让人摸不透呀，在他手下工作，怎么感觉心惊肉跳的呢？以后可不跟着他来了！海大通的心理想到。
　　刘星冲着对方笑了笑，其实海大通心理在想什么，刘星也猜出个八九不离十，上了岁数的人都是这样，太保守！
　　与众人告别后，刘星又回到了公司，进了办公室，大家都把东西收拾好了，只等着下班。也不能怪她们，到了这个时候，谁还有心思工作呀？
　　“刘星，国庆节有没有什么节目？”
　　关婷婷凑到刘星的身边笑着问道。
　　“没什么节目。”
　　刘星一边收拾着东西一边说道。
　　“不出去旅游吗？”
　　关婷婷问道。
　　“黄金周出去旅游，这不是去找堵吗？”
　　刘星听见后说道，“哪里都是凑热闹的人，景区在这个时候肯定是爆满。我要是出去旅游，绝对不挑什么五一、十一或者是春节，路上堵，景区堵，心也跟着堵！”
　　“不要告诉我你要在家睡上七天，小心变成睡不醒的青蛙！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“那我就乖乖等着公主来亲我！”
　　刘星听见后笑着说道，突然小腿一阵疼痛，眼睛向右边瞄了瞄。晕，刚才那句话得罪夏雨了！
　　“对了，你有没有什么节目？”
　　避免小腿再被踢，刘星赶紧转移话题。
　　“哦，我回家陪爸妈，二号去我们全家人去杭州我姑妈家，这一个事情的时间过的也就快了！”
　　关婷婷说道。
　　“羡慕呀！”
　　刘星听见后说道，从小到大，他就没有过一家人集体出去旅游或者串门的记忆。
　　“要不要什么礼物，我给你带点儿！”
　　关婷婷笑着问道。
　　“我要点出名字，那就不叫礼物了，你看着办吧，最好是能吃的，能让我储存在肚子里面的！”
　　刘星听见后说道，同时心理也想着，这七天到底干什么呢？
　　“就知道吃！”
　　和关婷婷调侃了一会儿，这十几分钟也就过去了，下班的时间终于到了，相互之间道了声别之后就离开了公司。
　　回家的路上，夏雨挽着刘星的胳臂，两个人现在脑袋里面想的其实都一样，那就是这七天到底做些什么，事实上夏雨也没有什么打算。
　　“人一下子变少了，只剩下咱们两个人了，情调虽然不错，但是总感觉有点儿太静了！”
　　刘星搂着夏雨说道。
　　“对了，静茹怎么样了？难道国庆节不放假吗？”
　　夏雨问道。
　　“昨天我就给老姐打电话了，不放人，半天都不放，真不知道她是怎么想的！”
　　刘星叹了口气说道，姐姐的特训不仅神秘，而且还非常的严格，连刘星这个当弟弟的在电话里面求了十多分钟，愣是没露半点口风，不愧是超级女强人呀。
　　“那静茹可苦了！”
　　夏雨听见后说道，“要换成我，别说半年了，就是半个月我都受不了。”
　　“既然这七天就剩下咱们俩了，你说说你想去哪玩吧，这七天我也当把称职的老公，坚决的服从老婆的领导！”
　　刘星看着夏雨说道，反正闲着也是闲着，现在只有夏雨陪在自己的身边，还是想办法让她高兴吧。
　　“是吗？”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道，“难得你这样乖，不过……我也没什么主意！要不咱们逛七天的街吧。”
　　“你也不怕逛死！”
　　刘星听见后说道，“七天都用来逛街，从这里都能走到上海了！”
　　“你刚才明明还说听我的，怎么现在就反悔了呢？你一个大男人可不能说话不算话。”
　　夏雨来到刘星的前面说道，挡住了刘星的去路。
　　“那你也得提点儿合理的意见，要不……咱们做爱吧？”
　　刘星建议道。
　　“七天？你也不怕精尽人亡！”
　　夏雨听见刘星的话后，红着脸没好气的说道，这个男人的脑子里面都想些什么？精虫上脑？
　　就在这个时候，刘星的手机响了，看了看来电，原来是老姐。
　　“姐，是不是你的良心发现破坏弟弟和弟妹的感情是一种不良的行为，准备给静茹放假？”
　　电话接通后刘星大声的问道。
　　“一边去，这件事情昨天我不是已经跟你说过吗？没门！”
　　刘月没有好气的说道。
　　“那你找我干什么？”
　　刘星道，一下子就没有兴趣了。
　　“没事就不能找你了吗？”
　　刘月大声的说道，迫使刘星把手机拿开，等到刘月的声音变小时才贴在耳朵边上，“这不是到国庆节了吗？明天回家吧，爸妈都在家，咱们一家人好长时间没聚在一起了！”
　　“什么叫好长时间没聚在一起了？前些日子老爸过生日不是……”
　　“这是妈妈的意思！”
　　刘月说道，然后换成了一副很认真的语气对刘星接着说道：“妈妈看到了静茹的表现，对她还算满意，现在正在说服爸爸。爸爸说要考虑一下，不过曾暗示妈妈，希望你能回家，恐怕……也与你的女朋友有关，所以妈妈希望你能尽量回来，并与爸爸拉好关系。毕竟你们是父子，如果你和她们真的是真心的，相信爸爸也不是那种不通事理的人，你回来争取争取，你主观的说总比我和妈妈客观的说要强。”
　　“还有什么？”
　　刘星问道，脸上的笑容也收了起来，如果真的是这样，那确实有必要回家一次。
　　“自从上次‘监视事件’你和爸爸说了那一通话之后，家里每次谈到你，他的神情都和以前不一样。虽然爸爸没说，但这次回来，恐怕还会找你谈一些关于未来的事情，如果你想解决与爸爸的矛盾，如果你还想让那些女人进咱家的门，我劝你还是回家吧，妈妈也是这个意思！”
　　刘月道。
　　刘星听见后没有立即回话，而是静静的站在原地想了想，如果是这些事情，那么自己确实应该回去，毕竟他是自己的老爸。冷战这么多年，又加上自己身边突然出现好几个女人，是该面对面心平气和的坐下来聊一聊的时候了。
　　“行，那我明天上午回去！”
　　刘星做了决定，把结果告诉了姐姐，在刘星的心目中，这个最疼爱自己的姐姐是不会骗他的，她说有必要，那就一定有必要。在许多重大的问题上，刘星还是很听老姐的话的。况且这还是妈妈的意思，刘星怎么也要回去。
　　“哦，那我们就在家等你，明天见！”
　　刘月听见后说道。
　　“嗯，明天见！”
　　刘星道，然后把电话关上。静静的站在原地，想了半晌之后转头看向身边一脸好奇的夏雨说道，“咱们……有地方可去了！”
　　……
　　刘月把电话关掉，然后轻轻的松了一口气，跟自己这个弟弟装出一副严肃的口气说话还真有点儿不适应。
　　“小月，怎么样？”
　　一位中年美妇从厨房露出头看着刘月问道，此人正是刘星的妈妈，而此地正是刘星的家。
　　这几天有特殊的原因，刘家人给家中的保姆放了几天假，所以现在做饭什么的要刘星的妈妈亲自动手。
　　客厅中刘星的爸爸刘震凌坐在沙发上，同样等待着刘月的回答。
　　“弟弟明天上午回家！”
　　刘月说道，感情刚才刘月说的那些话，全家人都知道。而且好象还是受到爸爸妈妈的指使！
　　刘震凌听见后点了点头，原本紧绷着的脸也缓和了许多。
　　“伯父、伯母、姐姐，饭菜都已经做好了，吃饭吧！”
　　这个时候，一位漂亮的女人微笑着从厨房里面走了出来，身上同刘星的妈妈一样，都系着一个围裙。
　　“震凌，快过来吃吧，都是你喜欢吃的家常菜。今天可都是静茹做的，我只是负责打下手！”
　　刘星的妈妈笑着说道。
　　静茹？张静茹？没错！从厨房里面走出来的女人正是张静茹！
　　“伯母帮了我很多！”
　　张静茹微笑的说道，那笑容宛如春风一般，让人感到非常的舒服。
　　“静茹做的我可不能错过！”
　　刘月听见后笑着说道，竟然屁颠屁颠的向餐厅走去。看她的表情，显然今天并不是她第一次吃张静茹做的菜。
　　“嗯！”
　　刘震凌听见后点了点头，然后站了起来看着张静茹，“一起吃吧！”


第305章 回家（一）
　　刘星带着夏雨先回到家，因为明天就放假了，所以两个人并不着急吃晚饭，现在有更重要的事情等着两个人。
　　“去……去你家？”
　　夏雨听见刘星的话后说道，样子有点儿惊讶有点儿愣！
　　“嗯！”
　　刘星点了点头说道，“我姐打来的电话，让我回去一趟，而且这次似乎关系到我们的未来，所以……我觉的必须得回去！毕竟他们是我的家人，虽然以前有点儿闹的僵，但是以后总的面对。听我姐的意思，我爸态度似乎比以前好多了，所以我们必须得抓紧这个机会，一举攻下这个顽固的堡垒。”
　　“行吗？”
　　夏雨看着刘星微微的皱着眉头问道。
　　“我都见过你家长了，你当然得见见我家长了！”
　　刘星看着夏雨说道，“好象我姐和我妈都能帮咱们，反正我也豁出去了，死活就这一把了！”
　　“刘星，什么死什么活的，让你说的怪吓人的，我更不敢去了。你爸凶吗？有我爸凶吗？”
　　夏雨轻轻的拉了拉刘星的胳臂问道，听刘星说的话，夏雨的心理有点儿害怕。
　　“你爸那还叫凶？我爸要是象你爸那样，我早就冲出亚洲走向世界了，要不然我还能在外面自己过这么多年？”
　　刘星说道，“不过也说不定，我爸似乎只对我凶。”
　　“那我们怎么办呀？”
　　夏雨看着刘星问道，她现在是彻底的被刘星吓住了。
　　“怎么办？凉拌！”
　　刘星看着夏雨说道，“别害怕，有我呢，加上我姐还有我妈，四比一，没事！”
　　“那我是不是要穿的整齐一些？我没有衣服！”
　　夏雨看着刘星说道，样子有点儿焦急，看了看时间，‘腾’的一下子站了起来，一把抓住刘星的胳臂，“时间还早，我们赶紧出去吧，现在买衣服还来得及！”
　　“买衣服？买什么衣服呀？前几天不是刚买了吗？”
　　刘星看着对方说道。
　　“刚买的不是穿过了吗？而且见你的父母，我是不是应该穿的郑重一些、正式一些？”
　　夏雨对刘星说道。
　　“正式什么正式，你那些衣服也不是什么不正经的，我看挺好！”
　　刘星说道。
　　夏雨一听刘星的话，顿时不愿意了，松开刘星的手站在他的前面，眼睛直直的瞪着刘星。
　　“你到底陪不陪我去？要不我可不理你了！”
　　“去我家，你看看你……”
　　“你去不去？”
　　夏雨大声的说道。
　　“去，我去行了吧？”
　　刘星无奈的说道。
　　其实刘星也不怪夏雨，毕竟她也是为自己争气，为自己长脸，给父母留下一个好印象。
　　来到商场，刘星跟在夏雨的后面，还是没有逃脱陪着这个女人逛街的命运。
　　“刘星，你爸爸、妈妈喜欢什么牌子的时装？”
　　夏雨拉着刘星问道，两人穿梭在各个名牌服饰专卖店之间。
　　“不知道！”
　　刘星道。
　　“你怎么能不知道呢？你在家的时候，家里人穿着什么牌子的衣服难道没见过？怎么问什么你都不知道呀。”
　　夏雨幽怨的看着刘星问道。
　　“我家的衣服都是订制的，就是专卖店，也不让上牌子，这是我家的一个习惯！”
　　刘星道。
　　“你家人可真怪！”
　　夏雨道。
　　“怪的是你！穿什么不行呀，非得新的。新的就新的，你可倒好，又问起喜欢什么牌子了。就是有牌子不也在衣服里面吗？谁还能拔你衣服看呀？”
　　刘星看着夏雨说道，“你呀，也不用穿的太正式，就是家常的穿着就可以了，这样关系一下子就拉近了，显的有亲和力。那些什么名贵高档的时装，总让人觉的俗不可耐。”
　　“那你说说我穿什么样的衣服才能符合你家人的视觉……符合你家人的胃口呢？”
　　夏雨问道。
　　“现在这社会呀，有知识的人都想去挣钱，有钱的人都想增加知识。你呀，就穿的有点儿文化内涵，肯定能把我家人给唬住！”
　　刘星道。
　　“没听懂！”
　　夏雨看着刘星说道，一脸的问号，“大学文凭可以吗？”
　　“你呀！”
　　刘星手指着夏雨，已经彻底的无奈了，“我看你玩车玩枪挺行的呀，怎么玩起文化你就不行了呢？”
　　“我要是学习好还能逃到美国去念书？”
　　夏雨嘟着嘴说道，好象受了多大的委屈似的。
　　“咱们呀，要用沉甸甸的无形的文化做深厚的底蕴……”
　　“别说那么多了，你就直接给我选吧，我穿什么听你的！”
　　夏雨看着刘星说道，平时买衣服都是觉的好看就行，现在听到刘星的话，还真觉的有那么点儿意思。
　　“我觉的你穿简单一点儿的、素雅一点儿的比较好，再加上你这身材，看起来超凡脱俗，你身上现在就是时尚元素太多了。不过你没有扎耳眼儿，这点我还是比较欣赏的。”
　　刘星看着夏雨说道，然后搂着对方在各个店铺之间来回的转着、看着。
　　“扎耳眼？花钱请人在身上打个眼儿，多痛呀！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“我只喜欢在别人的身上开眼儿！”
　　“打住，这样的话明天你可千万别说，要不我爸还以为你是古惑女呢！”
　　刘星看着对方说道，“对了，到家里的时候你尽量的放轻松，就当是回到自己家一样，不过也要注意自己的言行。如果我爸要问你什么，有我来抗，如果他找你单独谈，你……你就聊你的强项！”
　　“嗯，我知道了！”
　　夏雨听见后点了点头说道。
　　带文化内涵的衣服，有！刘星也挑选了几件，但是穿在夏雨的身上，怎么一点儿也体现不出来‘文化’这两个字呢？穿什么都是时尚达人。最后把刘星逼急了，去旗袍店试了一件旗袍。等看见穿好出来的夏雨，刘星又是一脸失败的样子。夏雨身上的时尚气息太浓了，穿什么都掩盖不住。就象刚才的旗袍，穿上身上倒是跟制服诱惑差不多，只能让人流口水。
　　“看样子文化在你的身上是怎么样也体现不出来了，看来我们只有往简洁那方面想了！”
　　刘星看着夏雨说道，然后随手拿了一件连衣裙，衣服的部分是黑色的，裙子的部分是白色的，“这是你夏雨夏天最后一次‘得瑟’，就穿这件吧！”
　　不是刘星无能挑不到好衣服，只是刘星实在是没有精力为了一件衣服跟夏雨在这里耗下去了。这时间也差不多了，刘星还想在睡觉之前，把明天的台词酝酿一下呢。
　　“那就这件吧，如果你的爸爸妈妈因为衣服这件事情说我，我可饶不了你！”
　　夏雨看着刘星说道，然后笑着屁颠屁颠的去试衣服了。
　　夏雨的身上很好，一米七多的大个，站在那里就是衣服架子。连衣裙的效果很好，弯下腰从侧面看就象太极，不知道这算不算是文化内涵。
　　“用不用买点儿什么礼物？”
　　衣服买完了，夏雨又来事儿了。
　　“我家什么都不缺，不用买了！”
　　刘星道。
　　“那怎么行呀，第一次去你家不买点儿东西，我可不好意思进门！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“你还有不好意思的时候？”
　　刘星听见夏雨的话后说道，“这样好了，做饭的时候你做个最拿手的，这就全当是礼物了，顺便让我爸爸妈妈看看他们的未来儿媳妇是多么的贤惠。对了，就这么办！”
　　夏雨听见后点了点头，现在她没了主意，全听刘星的。
　　虽然已经决定用做菜做为礼物，但是在回家的路上，夏雨还是有点儿不放心，最后又去买了一包上好的茶叶，这样才安下心来。
　　回到家后，刘星向夏雨交代着一些事情，省的明天出什么差错，让自己的老爸抓到自己的把柄。
　　“不要喷太浓的香水，那种气味我全家人都受不了。”
　　刘星看着夏雨嘱咐道，然后鼻子贴在夏雨的身上闻了闻，“嗯，你现在就不错。”
　　“我从不喷香水！”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“哦，那就好！”
　　刘星听见对方的话后说道，“身上的首饰以及闪光的东西尽量少一些，特别是耳环！”
　　说到这里，刘星停了下来，然后伸手摸了摸夏雨的两个耳朵接着说道，“这点你做的不错。”
　　“嘿嘿！”
　　受到了刘星的夸奖，夏雨得意的笑了笑，然后悄悄的把双手伸到了背后，悄无声息的把手腕上的手链和戒指拿了下来。
　　“其他的……在和我爸爸说话的时候不要有什么小动作！”
　　刘星又道，然后看着夏雨，“这点你也通过了，那就没什么了！”
　　说完后，刘星松开怀中的夏雨，然后站在对方的面前。
　　“嗯，不错！不用特意的伪装你在各方面也都符合，明天你只要拿出最正常的一面，那就一定会把我的家人征服的。好了，明天一定成功。相信我，没错的！”
　　刘星看着夏雨说道，在这个时候需要给对方自信，自信的女人才是最漂亮的。
　　“嗯，我会加油的！”
　　夏雨小拳头紧握，一副信誓旦旦的样子，看样子已经有了自信，那刘星就放心多了。


第306章 回家（二）
　　第二天，刘星还在做着美梦，突然感觉身子一凉，迷迷糊糊的睁开眼睛，却看见夏雨已经起床了。
　　“几点了？”
　　刘星看着夏雨问道，然后把被子从新盖上。
　　“七点！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“哦！”
　　刘星听见后老老实实的继续睡觉，不过好象突然想起什么似的，翻过身看着夏雨，“这不象你呀，怎么起来的这么早？”
　　“废话，你也不想想今天是什么日子，你倒是可以随随便便的回家，我可不行！”
　　夏雨看着刘星说道，然后伏下身子在刘星的脸上轻轻的吻了一下，“你继续睡吧，我做一些准备！”
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，然后继续睡他的大觉。
　　刘星一直睡到九点才起床，虽然没有达到自然醒那么爽，但较比平时还是舒服多了。
　　刘星把窗帘拉开，阳光明媚，天气很好，希望今天回家也会有一个好的结果。把被子叠好后出了房间，也不知道夏雨提前起早两个小时能打扮成什么样。希望别是浓妆艳抹，太俗！
　　“夏雨，夏雨？还喘气就出个声！”
　　刘星大声的叫道，只可惜没有回应。刘星一边刷牙一边把各个屋子都走了一遍，别说夏雨的人影了，就是连一个带生命力的活物都没有，当然，除了刘星。
　　“这个夏雨哪里去了？难道是临阵脱逃？”
　　刘星小声的嘟囔着，然后回到卫生间。
　　等到刘星收拾好个人卫生之后就听见外面有门响声，刘星出了卫生间之后，看见夏雨一身运动装出现在他的眼前。
　　“你参加奥运会去了？”
　　刘星看着刚刚进屋子的夏雨问道，夏雨一边大口大口的呼吸着，一边用手巾擦着脸上的汗！
　　“出去跑步，活动一下全身，把整个身体的细胞全部调动起来，这样人看起来会精神许多！”
　　夏雨看着刘星笑着说道，“我先去洗个澡！”
　　说完向浴室走去。
　　刘星听见夏雨的话后笑了笑，这个女人看起来倒是蛮有干劲儿的，看样子今天应该是没有什么问题。刘星从冰箱里面拿出一些速食，都是昨天晚上买回来了，吃早餐也是保证精神焕发的必要的一点。
　　看着桌子上的这些东西，在那个家时，什么时候吃过这些东西？燕窝都用来漱口，现在可好，能吃上早餐就已经算是幸福的事情了。不过象现在这样，没有了那种压抑的气氛，刘星吃这些东西比在家吃大餐心情还要好。
　　过了十多分钟，夏雨从浴室里面走了出来，正在擦着头发。
　　“怎么样？全身的细胞都调动起来了吗？”
　　刘星笑看着夏雨问道，现在看见夏雨这样的郑重，而对比当初自己去夏雨家的时候随意的样子，感觉有点儿可笑。
　　“嗯，流了一身的汗，舒服多了。我身上的细胞不仅呼吸到了新鲜的空气，而且还吸收了充足的水分，我是最棒的！”
　　夏雨看着刘星信心十足的说道。
　　“看样子你的精神不错，那就快来吃饭吧，吃完饭就走，现在时间也不早了！”
　　刘星道。
　　“嗯！”
　　夏雨听见后坐了下来，简单的吃了一些然后就回到了卧室。
　　“喂，吃那么少，再吃一些吧！”
　　刘星朝着进了屋子的夏雨大声的说道。
　　“不吃了，我整理的时间长，必须抓紧每一分每一秒！”
　　夏雨大声的说道，接着就听见卧室里面‘叮当’乱想，也不知道她在屋子里面搞什么鬼。难道化妆和穿衣用的上那么大的阵势吗？
　　刘星喝着八宝粥，吃着面包，带着小咸菜，今天时间尚早，自己可要慢慢的品味一下。
　　“哎，对了夏雨，别打扮的太漂亮，要不显的我配不上你！”
　　刘星一边吃饭一边冲着夏雨大声的说道。
　　“哼，我就打扮的漂亮，把你给打压下去。”
　　夏雨在卧室里面说道。
　　“小样儿，说你两句你还狂上了！”
　　刘星笑着说道，“别说我打消你的积极性，到了我家，想狂都狂不起来。你看我狂不？不照样被灭呀。”
　　想当年在外面狂成那样了，回家后还不是老实待着强忍了那么多年？我倒是要看看夏雨能打扮成什么样！
　　“嗯～～！”
　　刘星背靠在沙发上坐在客厅中，舒服的呻吟了一声，刚才吃多了，把夏雨剩下那些都给吃光了。
　　“砰～～！”
　　的一声，夏雨跳到刘星的面前，双手撤着连衣裙的两边，在刘星的面前转了一个圈。
　　“怎么样？好看吗？”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道。
　　夏雨的肌肤很好，白而健康，在加上身材修长，整个人看起来比那些所谓的巴黎超模还要好看多了。说是化妆，其实也看不出来什么，妆化的很淡，看起来恰大好处。
　　“这件衣服不好看！”
　　刘星道。
　　“是吗？可这明明是你昨天给我挑选的！”
　　夏雨撤了撤身上的连衣裙说道。
　　“如果不穿会更漂亮！”
　　刘星笑着说道，这个时候也露出了他的男儿本色。
　　“去你的！”
　　夏雨妩媚的瞥了刘星一眼，来到刘星的身边，小拳头在刘星的胸口上猛打。
　　“别，再打就要吐血了！”
　　刘星伸手挡着对方的拳头说道，看见夏雨的样子，刘星伸手搂住对方，然后狠狠的亲了一口。
　　“别闹了，我都整理好了，你快点儿吧，这时间也不早了，去晚了也不好！”
　　夏雨卧在刘星的怀里小声的说道。
　　“昨天你还一副畏缩的样子，现在却又这样的积极。女人呀，唯一不变的就是善变呦！”
　　刘星笑着说道，然后站了起来回卧室换衣。时间……确实已经不早了！
　　等到刘星和夏雨出家门的时候已经十点半了，而且还是刘月电话催的，要不然刘星还能磨蹭一段时间。
　　“你可真懒，要不我们早就出家门了！”
　　夏雨拉着刘星的胳臂怨道，刚才刘月的电话是她接的，当时真是不好意思。
　　“我懒？”
　　刘星听见后笑了笑说道：“世界上有几个男人象我这样勤快？有我这样的男人，你偷着乐去吧！”
　　“偷着乐？我真想偷偷的扁你一顿！”
　　夏雨没有好气的说道。
　　“不用偷偷的，我就这样光明正大的让你扁，来吧！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“我可不跟你贫了，赶紧坐车走吧！”
　　夏雨对刘星说道，然后拉着刘星上了小区外的一辆出租车。
　　等到车子来到别墅区的时候，夏雨当即愣住了。这里的房子怎么一个个盖的都象宫殿城堡一样？每栋别墅又带花园又带湖，就算后院的草坪都能够打高尔夫了。这……这可要比她自己家好上十倍百倍！
　　“刘星，你骗我。你家……到底有多少钱？这别墅没个几千万买不下来吧？”
　　夏雨推了推身边的刘星问道。
　　“我都说了，这些都是我爸的，我自己没多少！”
　　刘星笑着说道。
　　“那么你说说，哪栋别墅是你家？”
　　夏雨问道，眼睛向周围望着。
　　“最中间的那个，一看就知道是暴发户的家！”
　　刘星听见对方的话后为夏雨指着方向，其实这别墅也只是刘星家众多住处之一，除了那三家五星酒店之外，在国外还有庄园牧场……这就是有钱没地方花的人家过的日子。
　　“什么暴发户呀，有你们这样的暴发户吗？”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后拉着刘星沿着路走着，这里可比那些什么公园之类的地方好多了。
　　由于别墅区实在是很大，草坪花园占有很大的面积，别人出去都是开车，而刘星带着夏雨却要步行，走了近十五分钟的时间才看见家的影子。
　　“是不是北京所有的有钱人都住在这里呀？”
　　夏雨一边走一边看着刘星问道。
　　“什么意思？”
　　刘星看着对方问道，这里的环境要比几年前好的多，湖里都有天鹅了，也不知道是野生的还是人养的。
　　“刚才看见那些出入的车，车牌全是连号的！”
　　夏雨看着刘星说道，“我知道在北京车牌是有讲究的，我现在……又有点儿紧张了！”
　　“哎呀，那些都是假牌子，别当回事！”
　　刘星笑着说道，现在都到了家门了，可别掉链子呀！
　　到了家外的大门，保镖都不见了踪影，刘星按了几下门铃，屋子里面接可视电话的是姐姐刘月。也没说什么闲话，外面的大门自动打开，先是经过一个小型的花园，然后来到三层高的‘宫殿’门前。
　　“开门啦！”
　　刘星大声的喊道，今天怪了，怎么没人出来迎接呀？
　　“啪～～！”
　　的一声，房门打开，一个女人出现在屋子里面，此时正微笑的看着刘星。
　　“回来了，快进来吧，大家都在等着你们呢！”
　　“静……静茹？”


第307章 回家（三）
　　刘星张大了嘴巴看着为自己开门的这个女人，这不是静茹吗？这是怎么一回事？她不是在接受老姐的秘密特训吗？她怎么会出现在自己的家中呢？
　　一连串的问题出现在刘星的脑子里面，让刘星本来脑袋里面想的各种应对老爸的方案一下子全部消失。
　　惊讶的不光是刘星，还有刘星身边的夏雨，不过在惊讶半晌之后，心却突然平静了许多。
　　‘既然静茹也在，那我的心理就有底了，一切向静茹看齐！’夏雨的心理想到。
　　“刘星，还愣着干什么，快进来呀！”
　　这个时候，刘月从房间里面走了出来，看着刘星笑着说道，然后冲着一边的夏雨微笑的点了点头。
　　刘星一伸手把刘月拉了出来，带到一边的花园处，然后小声的问道：
　　“姐，这是怎么回事？你可得跟我说清楚！”
　　“看不出来吗？”
　　刘月拍了拍刘星的脑袋笑着说道，“当然是给静茹一个机会喽，如果不让爸爸看到她，了解她，爸爸又怎么会同意呢？”
　　“爸是什么反应？”
　　刘星向屋子的方向瞥了一眼，然后又问道。
　　“不好，一直板着脸！”
　　刘月一脸严肃的看着刘星说道，就在刘星皱着眉头的时候，刘月又笑了出来，然后接着说道，“那是第一天，最近几天还不错，至少已经和静茹讲话了！”
　　“什么？”
　　刘星听见后神情一愣，突然双手紧紧的抓着自己老姐的胳臂，“姐，静茹来咱家多少天了？”
　　“没几天，只有半个星期而已，周一来的，今天是周四！”
　　刘月笑着说道，然后一把拉住刘星的胳臂，“走吧，进屋，爸妈还都等着呢！”
　　说完拉着刘星向屋子里面走去。
　　“夏雨，你也进来呀！”
　　路过夏雨的时候，刘月也热情的招呼着，两人见过一次面，也算是熟人了。
　　刘星连忙给夏雨使了一个颜色，让对方跟在他的身后，因为现在事情已经完全的跳出了他的预想范围，原来想的那些在这个时候似乎都已经用不上了，即使能用上，刘星也都忘记了。不知道老爸这样做到底有什么目的。
　　刘星走进屋子来到客厅，父亲和母亲都坐在那里，家里的佣人都消失了，看样子被放大假了。这种家庭全聚的场合，有佣人在，并不太适合。
　　“爸，妈！”
　　刘星走进屋子向爸爸、妈妈鞠了一躬，原本脸上的那些玩世不恭的表情都消失了。
　　“伯父、伯母好！”
　　夏雨站在刘星的身边很乖的说道。
　　“星星，快过来坐，想死妈了！”
　　刘星的妈妈冲着刘星招手笑着说道，刘星听见后一阵的苦笑，老妈总是把自己当成长不大的孩子，老是叫自己的小名！
　　“爸，妈！这是夏雨，你们应该知道吧？”
　　刘星给父母介绍道，现在刘星还不知道老爸到底是什么意思，所以说话还是比较客气的，因为姐姐已经在昨天的电话里面给刘星提醒了。
　　“嗯，知道了，也是一位漂亮的姑娘！”
　　刘星的妈妈听见后笑着说道，显然，她跟刘星是站在一条道上的，而且还是亲民派的。而刘星的父亲听见后则没有说话，眼睛在刘星和夏雨的身上各自打量了一下之后就把目光从新落回了电视上。
　　刘震凌不说话，气氛一时间变的尴尬，刘星还能好一些，对于这样的场景已经见怪不怪了。而夏雨此时的心却‘砰砰’乱跳。
　　‘刘星的爸爸……果然很严肃！’夏雨的心理想到。
　　这个时候，刘星连给夏雨使着眼色，夏雨一时间感到不解。
　　‘笨蛋，茶叶！’刘星瞥了一眼对方手中拿着的礼物。看见刘星的眼神，夏雨这个时候也才反映过来。
　　“伯父，伯母，初次拜访你们，又不知道送什么好，这是茶叶，具体什么茶……我也不太清楚，希望你们能够喜欢！”
　　夏雨微笑着把手中的两盒包装精美的茶叶放在茶几上。
　　听见夏雨的话，刘星有点儿抓狂。不知道什么茶就别说呗，哎呀，这个女人……
　　“带什么礼物呀！”
　　刘星的妈妈笑着说道，然后看向一边的刘震凌，发现对方依然眼睛盯着电视，不禁伸手推了推对方，“孩子们回来一次不容易，你别闷着不出声，如果在这样下去，你还是回书房吧！你在这里，孩子们都不敢说话了。”
　　虽然只是一句话，但是也已经听出来了，在家里，妈妈算的说。
　　刘震凌听见后看了看在场的每一个人，然后把目光落在了放在面前茶几上的两个小盒子，抬起手放在上面，然后向他的方向拖了拖。虽然整个过程还是没有说话，但是他的行动已经告诉了大家，这礼……他收下了。
　　“快坐吧！”
　　刘星的妈妈笑着说道，相比于刘震凌的冷淡，刘星的妈妈却显的十分的热情，也许是看见儿子带回来的女人，一个一个都赛仙女的缘故吧。如果能早抱到孙子，那就更好了！老人一般都是这样的想法。
　　刘星拉着夏雨坐了下来，张静茹和刘月也坐了下来。
　　刘星在众人之间看来看去，先是用眼神询问着刘月，想知道为什么应该特训的张静茹会出现在这里。结果并没有得到刘月的答案，刘星又把目光转移到了下一位张静茹的身上，面对着刘星眼神的疑问，回答他的也只有张静茹的微笑。一边的刘月得意的看着刘星，看的刘星感到非常不爽，就好象张静茹是她刘月的人一样。
　　‘她是我老婆好不好！’刘星不停的用眼睛瞥着自己的那个老姐，也不知道她到底教了张静茹什么东西，这才没几天的工夫，就不听自己的话了，就连坐下的位置都在刘月的身边。
　　‘看样子自己真的应该去公司看一看瞧一瞧了！’刘星的心理想到，如果继续这样下去，那么姐夫王震就应该是刘星的未来，坚决不能象王震那样‘面’。
　　刘星的眼球微微一转，目光又转移到了下一个人的身上，妈妈！刘星已经通过电话知道有许多事情都是自己的妈妈授意的，既然不能在刘月和张静茹的身上找到答案，那就只有询问老妈喽！
　　刘星正在酝酿着眼神，想一想用什么样的眼神才能表达自己现在内心的心情和问题，同时还能够让妈妈明白。就在刘星发愣的时候，妈妈首先向刘星使了眼色。
　　嗯？刘星看见后愣了愣，微微的皱了皱眉头，仔细的去理解妈妈的眼神的含义。
　　‘跟爸爸聊天？’这是刘星从妈妈眼神中读懂的含义，可这是不是有点儿强人所难了？大家都不说话，突然让自己说，多不舒服呀。况且刘星自己根本就不知道应该跟爸爸聊些什么东西。
　　‘你如果不起头，我也无法帮你！’刘星的妈妈看着刘星使着眼神。一边的刘月这个时候也凑起了热闹，不停的冲着刘星使着眼色。
　　感情你们是旁观的，所有的炮弹都让我来挨！刘星的心理想到，不过想归想，怨归怨，刘星还是得听妈妈的意见，要不然她不帮忙，那自己和爸爸和解就真的没什么希望了。
　　“今天的天气……很好呀！”
　　刘星笑着说道，没有办法，人际关系的第一次总是废话，这是定律。
　　听见刘星的话，刘星的妈妈和刘月都是一副失败的样子，这算什么话题？三岁小孩子都会。而且在这个时候说这些废话干什么？
　　“那个……是不是该吃饭了？都已经中午了！”
　　刘星傻忽忽的问道，哎，好长时间没遇到这种气氛了，有点儿掉链子。
　　“刘星，你的事我不管了！”
　　刘月听见刘星的话后第一站了起来，然后拉着张静茹和刘星身边的夏雨说道，“走，去我房间！”
　　眼睁睁的看着三个女人离开客厅上了楼，只剩下刘星还有他的父母。正当刘星用求救的眼神看着自己的母亲的时候，只见母亲站了起来，然后向楼上走去。
　　“我去看看孩子们都在干些什么！”
　　“……”
　　刘星听见后原本平坦的额头出现了一堆的褶子，看了看坐在对面的爸爸，现在刘星有点儿怀疑，自己是不是被人给算计了。
　　坐在刘震凌的面前的刘星，由于不知道今天到底是怎么一回事，所以还不敢‘轻举妄动’。就象当初他在刘震凌过生日之前的那次斗嘴，这个刘星是不敢了。一是因为刘星从老姐那里听说爸爸的态度有些改变，这让刘星对自己这个老爸更加的难以琢磨。二是因为这次张静茹和夏雨都在这里，如果自己跟老爸起了冲突，那么很可能连累到两个女人，从而在她们的心理留下阴影。毕竟坐在自己面前的这个人是自己的父亲，无论是夏雨还是张静茹都是很在乎父亲的态度的。
　　半晌没有声音，刘星抬起了头看着对面的父亲，正巧刘震凌也在看刘星，面对面、眼对眼，父子俩微微一愣，同时把眼神避开，一时间陷入了僵局。


第308章 回家（四）
　　刘星静静的坐在父亲的对面，在他的记忆中，他只要在家就从来没有象现在这样的老实过，他和父亲之间也没有这样的安静过。可是越安静越是让刘星觉的心理没底，天不怕地不怕的刘星没有想到也有当小鸡的时候。
　　“妈，他们父子两人怎么还不说话呀？”
　　刘月在二楼处露出头，一边看着客厅中的情况，一边对身边的妈妈说道。
　　“不知道！”
　　刘星的妈妈林雅小声的说道，“不过这已经比我们预期的要好的多，总比看他们吵架要好！”
　　“可是就这样静静的坐着，弟弟和父亲的矛盾就能化解吗？”
　　刘月又说道。
　　“此处无声胜有声！”
　　躲在最后面的夏雨小声的说道。其他的三个女人听见后转过头看着夏雨，让夏雨有点儿不好意思起来，“这是刘星教我的！”
　　“有内涵！”
　　刘月听见后说道，然后四个女人继续躲在楼梯后面，向客厅偷偷的看去。
　　……
　　刘星早已经看见躲在楼梯处的四个女人了，不禁看了看对面的父亲，看他的样子，也应该知道了。也许父亲此时的沉默就是为了不让楼梯处的四个女人听见。
　　“咳～～！”
　　刘震凌突然咳嗽了一声，在这寂静的空间中显的异常的明显。不仅把刘星吓了一跳，就连躲在楼梯处的几个女人也以为被发现了，立即向后急退，待过了半晌没有听到什么动静之后才继续来到楼梯旁偷看加偷听。此时的四个女人就象四个女特务一样，就连张静茹竟然也跟着偷看起来，不知道这是不是‘特训’的结果。
　　“与其找借口离开然后偷偷的听，不如坐下来正大光明的听，现在这样算什么？”
　　刘震凌突然说道，声音洪亮，很有底气。
　　刘星听见后明白了，这姜还是老的辣。自己刚刚发现妈妈她们在楼梯上看，那还是因为自己正对着楼梯的方向所以才发现。而爸爸他竟然背对着就能知道，足见隐藏之深，可见他绝对不是一般的人。
　　“是在说我们吧！”
　　夏雨小声的说道，这种偷看偷听有点儿象特务，这让倍喜欢与这方面打交道的夏雨立即忘记了此地此景，这个时候也忘记在来之前刘星教她的那些话了。
　　“看样子爸爸早就看透我们了！”
　　刘月听见后小声的说道，“难怪爸爸一直不说话，原来是怕我们听见！”
　　“伯父并没有看见我们，而且对姐姐和伯母的了解，知道你们一定不会放弃刘星的，所以才会猜到我们会在这里躲着偷听！”
　　张静茹小声的说道。
　　“妈妈，我们现在怎么办？出不出去？”
　　刘月问道，现在在她们这四人集团中，刘星的妈妈是团长，刘月是副团长，两个小兵分别是张静茹和夏雨。
　　“你们不用出来了！”
　　好象听见刘月的话似的，刘震凌慢慢的站了起来，然后向楼上走去。这样一来逼的四个女人赶紧就近跑进了一个房间。
　　“我去书房！”
　　刘震凌突然在楼梯处停了下来，然后淡淡的说道，接着又向楼上走去。在客厅中的刘星听见后愣了愣，在第一时间理解到了父亲的话，然后紧跟着向父亲的书房走去。
　　父亲肯定有什么事情想与自己单谈，要不然也不会这样做。
　　进了书房，父亲站在窗前，双手背在身后，身影突显伟岸，一副高深莫测的样子。刘星把门关上，然后走到父亲的身后静静的站在，等待着父亲的话。
　　“还有一位叫做夏雪吧？”
　　刘震凌问道，语气已经没有了以往的那种严肃。
　　“嗯！”
　　刘星听见后回答道。
　　“怎么没有来？”
　　“回上海了，不过以后总有一天会回来的！”
　　刘星说道。
　　“你决定怎样处理？这是中国，总不能一辈子这样下去吧。”
　　刘震凌说道。
　　听见父亲的话，刘星的神情一愣。这……难道父亲同意了？也没对几个女人进行考验就同意了？
　　“还没想好，不过在一起生活是肯定的！”
　　在愣了半晌之后，刘星回答道。
　　“如果你回公司，这件事情我可以帮你解决，而且那三个女人……我也会认真的考虑一下！”
　　听见父亲的话，刘星这次不禁的皱了皱眉头。
　　‘我说今天的父亲怎么这样的好心呢，原来是带条件的！’刘星的心理想到。
　　“我现在有自己的工作！”
　　刘星回答道，显然，刘星不希望回到家族的公司当什么经理之类的职务，每天与那些商人和文件打交道这并不是刘星想到的生活。
　　“你没有听懂我的话吗？”
　　刘震凌听见刘星的话后突然声音一变，沉声的对刘星说道，“外面有什么好的？难道就为了找女人？”
　　“不是！这是一种对生活的态度。”
　　刘星看着父亲说道，知道父亲又把话题联系到了自己的未来上，刘星反而冷静了下来，“商场上的那些虚伪，注定不适合我这种人，我要的是感受这个世界上的真情！”
　　“真情？哼！”
　　听见刘星的话，刘震凌冷笑一声，然后说道：“你还站在这里跟我说真情？大学之前你和多少个女人有过‘真情’？”
　　“那个时候是我年少无知，现在不同了。您派人监视我那么多年，应该知道我在大学那几年里的事情，一个女人也没有碰过……”
　　“那最近呢？”
　　刘震凌打断了刘星的话后说道，“最近这些女人是怎么一回事？”
　　“我也不知道，也许是桃花运吧！”
　　刘星想了想说道，“也正是因为对生活的态度的改变，才让我体会到了真情。以前那些女人，有几个不是冲着家产来的？这么多年过去了，能记的我的，也就只有那么一两个而已！”
　　“衣若馨？”
　　刘震凌说道，也许是因为衣若馨的爸爸是刘震凌的朋友的缘故吧，所以他对这件事情的记忆也很深。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头。
　　“你准备一辈子象现在这样生活？我现在做的这些都是为了什么？还不都是为了你。你如果在这样继续下去，那么我们刘氏早晚有一天会毁在你的手中的。”
　　刘震凌转过身子看着刘星说道，“回来吧，就算帮帮爸，行吗？”
　　“爸，不是我不帮，只是……虽然曾经对你我的心理有许多的怨言，但是我知道你是一个好父亲，我也知道你做这些是为了我，但是您要知道，您的儿子是一个有思想和想法的人。如果人活在世上，不能按照自己的想法去活着，那和木偶有什么区别？”
　　刘星看着父亲说道，这次刘星的面色认真，丝毫不畏惧父亲的眼神。
　　“难道你就不想光宗耀祖吗？你就不想出人头地吗？你就象现在在外面吓混，难道这就是你的想法吗？”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　“那又怎么样？等过了多少年后，还不是会被人忘记？那些只不过是昙花一现用来蒙蔽世俗的眼睛而已。不是我不去争气，而是我不屑与那些人争而已。”
　　刘星看着父亲认真的说道，“爸，这个世界上，除了名声，除了钱，除了地位，还有许多东西的。我不敢说我自己是一个情种，但是我活着却是为这个这个情字，爱情、友情还有……亲情！”
　　听见刘星的话，刘震凌沉默着，转过身子面向窗外。过了半晌，只听见刘震凌深深的叹了一口气，这是刘星有生以来第一次见到爸爸叹气，一时间心理倍感紧张。
　　“给我个理由，让我说服我自己！”
　　刘震凌说道。
　　“因为您是我爸，我是您儿子！”
　　刘星道。
　　“我是你爸，你是我儿子……”
　　听见刘星的回答，刘震凌缓缓的转过身，眼睛看着刘星。突然之间，刘星感觉这个时候的父亲好象疲惫了很多，也许这么多年在商场中的驰骋，也并非他的本意！而此时他的眼神，却突然给刘星一种慈祥的感觉，一直在刘星心目中就是一个以冷和严肃为名的父亲，竟然会有这样的眼神。站在原地的刘星神情不由一呆。
　　‘原来父亲也是有感情的’刘星的心理想到。
　　……
　　书房的外面聚集着四个女人，此时正不约而同的把耳朵贴在门上，希望能听到什么。可是也不知道是因为书房里面的两个男人没有说话还是因为书房的隔音效果太好，趴了十多分钟的门，四个女人却没有听到任何的声音。
　　“他们父子要干什么？真是让人担心呀！”
　　刘星的妈妈林雅小声的说道。
　　“妈，您的担心是必要的，长这么大，我从来就没有看见过爸爸和弟弟在一间屋子里面待这么长的时间。妈，要不你进去看看吧！”
　　刘月看着身边的妈妈说道。
　　“你也不是不知道你爸爸的脾气，这书房本身就是一个禁地，没他允许不准进去。更何况他们父子第一次这样面对面的进行交流，不管是说话还是打架，真希望会有一个好的结果！”
　　林雅叹了口气说道。
　　“还能打架？”
　　夏雨听见后愣了愣，这还是父子吗？
　　“如果打架能解决他们父子之间的关系，我倒是不介意他们天天打，至少还能锻炼身体！”
　　林雅苦笑着说道，然后把耳朵贴在门上，继续努力的偷听着。


第309章 回家（五）
　　书房中，刘震凌和刘星面对面的站着，刘震凌正在默默的考虑着什么，而刘星，则正在等着父亲的答案。
　　十分钟的时间过去了，父子之间却没有一句话，书房中异常的寂静，静的有点儿吓人。
　　“我不想看见刘氏集团由盛转衰！”
　　过了半晌，刘震凌看着刘星沉声说道。
　　“有姐姐在，没有问题的！”
　　刘星听见后说道。
　　“现在可以，但是她将来注定进不了我们刘家的祖坟，明白我的意思吗？”
　　刘震凌听见刘星的话后说道。
　　“父亲您老当益壮，在活个百八十年应该没有问题！”
　　刘星看着刘震凌说道。
　　“废话！”
　　听见刘星的话，刘震凌没有好气的说道，“就算我能管理公司，但是我能管一辈子吗？如果在这个问题上，你不能给我一个满意的答复，那就别怪我不客气。”
　　“如果……我是说如果，如果有一天父亲您真的不能管理公司了，姐姐也确实嫁人不能够管理刘氏，那……那就交给我吧！”
　　刘星想了半晌之后说道，其实刘星心理已经打定主意了，关于这件事情，能拖就拖。毕竟老爸的身材现在还不错，在活个几十年没有问题，而姐姐即使嫁入王家，管理公司还是可以的嘛！
　　“你？我也知道，但是你行吗？”
　　刘震凌看着刘星问道，对刘星表示怀疑，“你没有管理公司的经验。你要知道我们刘氏的实力，你要知道我们的企业有多大，这可不是你工作的那个小公司。”
　　“我知道！”
　　刘星说道，“如果真到了那个时候，我会向姐姐好好的学习，有姐姐在一边帮我，即使达不到您的高度，但是让公司正常的运作还是可以的。”
　　“虽然你说了这么多，但是我对你仍然表示怀疑和担心！”
　　刘震凌沉声说道，“看样子我这辈子是不能指望上你了！”
　　“您想抱孙子孙女还是可以指望我的！”
　　刘星听见父亲的话后小声的嘟囔道。
　　“你说什么？”
　　刘震凌提高声音说道。
　　“我说，您想抱孙子孙女可以指望我！”
　　刘星大声的说道，事实就如此，有什么不能说的呢？经过这么长时间的聊天，刘星似乎已经找到了自己这个严肃顽固的父亲有嘴松心软的痕迹，所以刘星一时间胆子也大了起来。
　　“这么多年，你就这句话说到我心里面了！”
　　刘震凌听见刘星的话后说道。
　　“嘿嘿～～！”
　　刘星笑着挠了挠头，难得听见父亲用这么轻松的语气对自己说道。
　　“关于张静茹的事情，我已经知道了，听说小月正在对她进行什么特训。虽然还没看见什么成果，不过这个叫做张静茹的女人，恐怕是你这么多年来交往过的最有能力的一个女人。”
　　刘震凌突然坐了下来看着刘星说道，然后指着刘星，示意对方坐下。
　　刘星在父亲的对面坐了下来，等待着父亲下面的话。
　　刘震凌从桌子上面拿出一只雪茄，然后看了看刘星，递给了刘星一只。刘星看见后愣了愣，然后接了过来，拿过桌子上面的打火机先给父亲点上，然后坐了下来，给自己点上。
　　“咳咳咳咳～～～！”
　　刚把手指粗的雪茄放在嘴里，只可惜刘星对这玩意一窍不通，要是普通的香烟还可以，这玩意不仅劲儿大而且烟还大。如果不是因为老爸递的，刘星才不会抽呢。
　　“不会？”
　　刘震凌看着刘星问道。
　　“抽……不动！烟……烟太呛了。”
　　刘星把雪茄扔回了烟灰缸里面。妈的，呛的眼泪都出来了。刘星曾经偷偷的躲在卫生间中抽过一次，只可惜自己在里面抽了十多分钟，腮帮子都痛了，也没抽出个味道。
　　“呵呵呵呵～～！”
　　刘震凌看见刘星的样子后，笑了，爽朗的笑了。
　　正在用手摸着眼泪的刘星看见后愣了愣，这……这不是在做梦吧？刘星的心理想到。在他的印象中，父亲在自己面前似乎就没有笑过。当然，除了在那种生日宴会或者是拜访谁谁的时候。
　　自从刘星懂事之后，就已经很久没有看见父亲对自己这样的笑了，很轻松。这个时候没有了之前的威严与严肃，却多了几分慈祥、和蔼。
　　看见刘星愣愣的样子，刘震凌似乎也意识到了自己刚才的变化，把脸上的笑容收了起来，又恢复到原来的表情，不过面部肌肉轻松了许多。
　　“听说那个叫做夏雪的女孩儿也有商业头脑？在上海把生意做的有声有色的！”
　　刘震凌又问道。
　　“嗯！”
　　刘星再次点了点头。虽然老爸的话没直说，但是他的含义刘星的心理却明白。父亲的意思恐怕是想让张静茹和夏雪将来共同帮助自己管理刘氏！
　　“她什么时候能来这里？”
　　刘震凌问道。
　　“挣够三亿！”
　　刘星实话实说道。
　　“那么点儿的公司要挣三亿？”
　　刘震凌听见后说道，显然，夏家的公司还不在他的眼中，“恐怕要等上许久了，不过这样也好，让我看看她的能力。”
　　“爸，这么说你是同意我和她们之间的事情了？”
　　刘星听见后高兴的问道，听父亲的意思，似乎已经同意了，要不然也不会问自己这些东西。
　　“我没说！”
　　刘震凌听见刘星的话后说道，“你的话……让我想起了很多，也许我是一个成功的商人，但并不是一个成功的父亲。使用管理企业的方法来管理自己的孩子，恐怕这就是我的失败之处。小月有青梅竹马的王震，但是你却没有，这点……我还是明白的。”
　　刘星听见父亲的这些话后，心理有点儿不是滋味，原来老爸并不是那样无情，要比自己想象中的关心自己。
　　“你妈妈对我说了许多，我也想了许多，你渴望自由的心我能够理解，但是我们刘家，我们刘氏企业坚决不能失败，也不允许失败。这可是刘家几带人积攒下来的财富。我可以给你自由，但是，只要是想嫁给你，想进我们刘家门槛儿的人，就必须要经过我的考验。这点，我和你妈妈的意见是一样的，所以这点你必须要接受，除非你与我断绝父子关系！”
　　刘震凌看着刘星突然认真的说道。
　　“考验？什么考验？”
　　刘星问道，能得到自由就已经很好了，关于考验，刘星还是相信可以轻松的通过的。因为无论是刘星对几个女人的爱，还是几个女人对刘星的爱，都是无须质疑的。
　　“告诉你，这就不叫考验了！”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　“不管怎么样……爸，谢谢你能理解我！”
　　刘星站了起来看着对面坐着的父亲由衷的说道，不管父亲未来对几个女人的考验是什么，至少现在他答应了，答应了，刘星心中的那块大石头也就随之落了下来。曾经，也许刘星表面上对与自己有着隔阂的父亲的意见并不是十分的看重，但毕竟眼前坐着的这个人是自己的父亲，血浓于水，在刘星的内心中，父亲对他的影响还是很大的，要不然刘星也不会生气，之所以生气就是因为刘星还在乎着父亲。
　　“你出去吧，让我静一静！”
　　刘震凌看着刘星说道，然后把刚刚熄灭的雪茄拿了起来从新点上，转动椅子面朝着窗外，此时的背影却给人很多的遐想。
　　他到底在想什么呢？
　　刘星深深的向背对着自己的父亲鞠了一躬，刘星知道，也许父亲以后对自己的表情还是不会变，依然是那副严肃的样子，但是心理对自己的态度却一定不会象之前那样的严厉和冷漠了。刘星知道，父亲的这些改变，除了他自己争取之外，母亲、姐姐一定也帮了不少的忙。在这一刻，刘星真的感觉到他自己被亲请所包围了。
　　“咔～～！”
　　刘星来到门前，把门打开，看着贴在门边的四个女人，刘星也学起了他的父亲，表情严肃。
　　“怎么样？”
　　待到刘星把门关上后，刘月迫不及待的问道，其他的女人，包括刘星的妈妈都是一副期望的眼神。
　　刘星看了看几个女人，妈妈、姐姐、张静茹、夏雨，都是自己最亲近的人，都是自己的至爱，有这些人站在自己的身边，自己还有什么好怕的呢？更何况自己本来就天不怕地不怕。
　　“怎么样了，你倒是说句话呀！”
　　刘月推了推刘星焦急的问道。
　　刘星没有说话，沉着面容向楼下走去。四个女人看见后愣了愣，难道没有和解成功？刘月看了看妈妈。
　　刘星的妈妈向书房看了看，不知道该怎么办才好。不是已经说好了要和解吗？怎么现在却……林雅刚想推门进入书房，可是却被刘月拉了回来。
　　“妈妈，先下去问问刘星到底是怎么一回事，然后我们在做决定吧！”
　　刘月看着妈妈说道。
　　“嗯！”
　　林雅点了点头，然后带着其他女人向楼下走去。
　　当四个女人走下楼的时候，却看见刘星哼着小曲坐在沙发上，神情一改刚才的严肃，此时却是一副轻松的表情，脸上竟然还带着笑容。
　　‘这小子……傻了？’


第310章 回家（六）
　　林雅、刘月、张静茹在加上夏雨，四个女人从楼梯上走了下来，把刘星围在中央，目光全部集中在他的身上。
　　刘星装做若无其事的样子，继续的看着电视，几个女人已经被刘星吊足了胃口。
　　刘月忍不住来到刘星的对面，把刘星看电视的视线隔断。
　　“把过程一个字不拉的说出来！”
　　刘星看着刘星说道。
　　“……”
　　刘星依然没有说，谁让这个姐姐把静茹带到家也不告诉自己一声，让自己刚开始的时候有点手足无措呢？现在就是抱负！
　　刘月看见刘星的样子，突然双手伸了出来，狠狠的抓着刘星的耳朵，然后开始扭动。
　　“快说！”
　　刘月狠狠的说道，似乎把刘星的耳朵当成了水龙头。
　　“哎，我说我说，别把十岁之前用的招式拿出来！”
　　刘星双手捂着耳朵神情痛苦的说道。姐姐对付自己，十岁之前是扭耳朵，把刘星的耳朵扭到足够大的时候，到了十岁以后，又改成掐胳臂了。
　　“小心我掐你！”
　　刘月狠狠的说道，然后松开刘星的耳朵。多少年没有拧了，还是那样肉乎乎的，很舒服！刘月的心理想到。
　　“星星，快说，结果到底怎么样？你爸爸没有同意吗？”
　　刘星的妈妈也问道。
　　“也没说同意，也没说不同意。”
　　刘星说道，看见几个女人着急的样子，特别是张静茹和夏雨，急切、担心，刘星笑了笑，然后接着说道：“爸爸要对每一个女人进行考验，具体是什么考验，在什么时间考验，爸爸并没有说。不过我想，爸爸既然能够同意给我‘自由’，那么这个考验，应该不会太难。看的出来，爸爸对静茹、夏雨以及身在上海的夏雪的评论都很高。所以我们应该不用太担心！”
　　“真的？”
　　夏雨听见后首先忍不住了。
　　“嗯！”
　　刘星看着众人点了点头。
　　听见刘星的话，众人终于重重的松了一口气。
　　“我就说嘛，我和你爸爸昨天商量的挺好的，刚才看见你从书房里面走出来的样子，还以为他反悔了呢！”
　　刘星的妈妈笑着对刘星说道。“死孩子，吓我一跳！”
　　“谢谢妈！”
　　刘星来到母亲的身边甜声说道，紧紧的搂着母亲的胳臂，天下间能治住老爸的也只有老妈了！
　　“那我呢？我也是说了许多的好话的！”
　　一边的刘月看着刘星说道。
　　“谢谢老姐，我还没来得及说呢！”
　　刘星看着刘月笑着说道，“其实现在想想，老爸挺好的！”
　　“怎么？同意就好，不同意就不好，对不对？你呀！”
　　刘星的妈妈伸手‘狠狠’的戳着刘星的脑门儿。
　　“轻点儿，别戳穿了！”
　　刘星笑着说道，一家人其乐融融，有许多年没有这样的气氛了，真是难得！
　　大家光顾着在一起聊天了，中午饭都没有做，事实上看母亲、姐姐还有静茹的样子，早饭应该吃的很晚。刘星早饭吃的很多，但是夏雨就不同了，早上只喝了一杯奶，把节省下来的时间全部用来打扮了。
　　坐在静茹身边的夏雨不停的朝着刘星使着眼色，刚开始的时候，刘星并没有注意到，不过后来看见夏雨看着茶几上的水果的样子就知道，这女人看样子是饿的不行了，但是又顾及到其他人，所以不好意思吃。
　　刘星忍着笑，毫不客气的拿起一个苹果吃了起来，夏雨当然不能象刘星这样随便了。而且有刘星的母亲和姐姐在场，夏雨又怎么好意思吃呢？夏雨一直怕有什么不对的地方，一切都向身边的静茹看齐。
　　“妈，咱们什么时候吃饭呀，我早上还没吃饭呢！”
　　看见夏雨的样子，刘星心理在笑的同时还有些心疼，最后只有把这一切归到自己的身上。
　　“没吃饭？你怎么不早说呀！”
　　林雅听见刘星的话后心疼的说道，然后走进厨房拿来许多的吃的，“先吃这些吧，等到下午三四点钟的时候，我们在做饭。保姆不在，我们只能偷懒了！”
　　刘星看了看夏雨，然后把一些吃的递给对方，夏雨刚开始也有点儿不好意思，不过后来也顾不得那么多了，吃！
　　大家在一起聊聊天，时间也过的很快，父亲一直在书房里面没有出来，不知道他一个人在里面做些什么。
　　等到三点的时候，照顾到刘星和夏雨这一天也没吃什么东西，所以提前做饭。提到做饭，在场的四个女人全部会做！四个女人一起进了厨房，把刘星自己扔在了客厅。
　　这里的厨房比刘星在外面住的房子的客厅还要大，四个女人在里面绰绰有余。女人与女人之间总是非常好相处的，又因为大家都是一家人，所以聊的很好，莺声雀语如黄鹂出谷，醇净悦耳，令人心弛神往，沉醉其中而不自知。光听着声音，刘星就够满足的了。
　　人多力量大，大概过了一个小时左右的时间，饭菜都已经做好了，餐桌上摆放着八个菜，四个女人每人两道。
　　刘星上了楼，来到书房外，敲了敲门。
　　“爸，该吃饭了！”
　　刘星叫道，也不知道父亲怎么能一个人在房间里面待上这么长的时间，大概又在做他的工作。刘星知道，对于父亲来说，静静的坐在椅子上，面朝着窗外，抽着雪茄，脑袋里面想着公司未来的发展，这就是他的休息方式。
　　过了半晌，门被打开，刘震凌从里面走了出来，看了看刘星，然后点了点头向楼下走去。刘星跟在后面走着，看见父亲的背影，突然心血来潮，学的父亲的样子跟在父亲的身后走着。
　　四个女人正在餐桌旁端这端那，看见刘震凌以及刘星，一模一样的动作让几个女人微微一愣。特别是刘星还学着刘震凌那毫无表情的一张脸，如同石佛一样。看见刘星耍宝，几个女人强忍住笑容，她们倒是想看看，刘星到底能学到什么时候。
　　刘震凌在主位上坐了下来，刘星本想学的，可是妈妈、姐姐都没有坐下，刘星也就放弃了这个想法，调皮的举动也就宣布倒此结束。
　　有点儿失败！
　　最后，一家人都坐了下来，主位上坐着刘镇凌，左侧是刘星的妈妈林雅，下一位张静茹。右侧刘月、下一位是夏雨，最后是刘星。就连刘星自己也不知道，他为什么被排到最后。
　　看见满桌子的菜，刘星似乎明白了什么。桌子上面八道菜，每个女人面前摆放着两道，这是按照阵型排列的。
　　在场的四个女人中，因为刘星对每一个人所做的菜都吃过，所以在没吃之前，他是最有发言权的。张静茹所做的肯定是最好的，母亲……因为刘星从小就吃过惯了的缘故吧，和静茹并列第一。夏雨其次，刘月恐怕要排到最后了。
　　“姐，你也太……太那个了吧？怎么还做炒鸡蛋？就这我也会！”
　　刘星看着刘月说道。刘月会做菜，但是却数量有限，十个手指就能数过来，而且都是那些特别简单，代表作就是炒鸡蛋和西红柿鸡蛋汤，也就是现在桌子上摆放的。不过肉什么的刘星的家人还真就不喜欢吃，这点刘星可是随他的父亲，刘震凌就是喜欢吃小菜、家常菜！
　　“不喜欢就不要吃，你未来姐夫想吃还吃不到呢！”
　　刘月没有好气的说道。
　　“对了，用不用把王家的人也请来？”
　　这个时候，林雅想起来说道。
　　“不用了，王震一家去外地走亲戚了，三号才能回来！”
　　刘月听见后说道。
　　“别想那么多了，吃吧！”
　　刘震凌说道，然后拿起了筷子。一家之主动筷子，全家人也跟着吃了起来。
　　刘震凌还是一如既往的沉默，脸上毫无表情。不过幸好有刘星的妈妈和姐姐在，她们两人在其中调节着气氛，所以这顿饭吃的总体来说还算愉快。
　　吃完饭后，收拾桌子的工作就交给刘星了，回家一次，怎么也要表现一下。刘震凌少有的坐在客厅中看着电视，而四个女人正好围成一桌在一边打起了麻将。反正休假的时间还长，又加上刘星和父亲的关系得到了质的改变，所以决定在家住上一晚或者几晚！十多个房间，闲着也是闲着。
　　刘星把碗筷收拾好后在母亲的身边坐了下来，张静茹会玩麻将，这倒是出乎的预料。刘星看了看妈妈的牌，不错，就等着胡了。刘星向侧面看了看老姐的牌，正巧是老姐出牌，手中拿着‘二万’，装模做样的向周围看了看，此时已经过了十圈，夏雨和张静茹表现的都很沉稳，大有胡牌之势。其实最应该注意的就是刘星的母亲，因为她已经连胡三把，在这整个别墅区都是赫赫有名的牌桌鬼见愁！
　　刘月看了一周，最后把目光放在刘星的身上，然后把手中的二万悄悄的倾斜给刘星看，似乎是在向刘星询问着这张二万到底安不安全。
　　刘星装做活动脖子的样子摇了摇头，刘月立即会意，把那张二万收了起来。刘月把手指放在另外一张九筒上面，刘星再次摇了摇头，然后伸出两根手指摸着眉毛。
　　刘月看见后嘴边微微上翘，然后露出一丝的笑容，伸手抽出一张二条，然后扔了出去。
　　“二条！”
　　“胡！”
　　妈妈立即把牌放倒，然后把刘月的刚刚打出的二条拣了回来。
　　“啊？”
　　刘月看见后微微一愣，然后把目光又转移到了刘星的身上，小子，你敢骗我？
　　刘星微微一笑，把头转到一边，装做没有看见的样子，然后帮着妈妈收着筹码。
　　兵不厌诈，谁让你上当的？


第311章 回家（七）
　　麻将一直打到十点才结束，父亲早已经睡下了，这是他的习惯，早睡早起。
　　由于刘星家的房间实在是太多，所以并没有发生拥挤的现象，这要是在刘星外面的那个家，刘星恐怕就要睡客厅了。
　　刘星躺在床上，灯亮着，他已经有好久没有和自己的床进行亲密接触了。其实接不接触都没有关系，因为这里的床和刘星外面家的那个床是一样的。
　　就这样静静的躺在床上，脑袋里面想着乱七八糟的事情，刚要闭灯睡觉，却听见外面有敲门声。刘星听见后一愣，这个时候能是谁呀？静茹和夏雨应该没有那么大的胆子吧？
　　刘星走下床，刚把门打开，只见一道人影闪过，还没有等刘星看清楚到底是谁，人已经进了房间。
　　刘星把门关上，看着进了自己卧室到处乱看的夏雨，刘星承认，他小瞧这个女人了。也不怕被妈妈她们看见。
　　“你胆子可够大的了！”
　　刘星看着对方说道，然后又躺回了床上。
　　“来了这么长时间，我还没有看你的房间呢，趁着大家都睡的时候，我过来瞧瞧！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“你家可真大，你的房间也……咦？你这床……”
　　“是不是感到特别的熟悉？”
　　刘星笑着说道，然后一伸手把对方拉到了床上，“跟我们家的床一样。”
　　“真是一模一样！”
　　夏雨被刘星拉到床上之后，挣脱了刘星的怀抱，然后站了起来用力的跳了几下，“真的耶，连弹力都一样！”
　　刘星看着夏雨，不知道这女人心理到底在想些什么！有这样试的吗？
　　“这都十一点了，睡吧！”
　　刘星看着仍然在床上蹦来蹦去的夏雨说道，然后一手撤住对方的手，再次把对方抱在了怀里，大被同眠。
　　“哎呀，你干什么！”
　　夏雨双手抓着刘星在她身上活动的双手说道。
　　“你猜猜我在干什么？”
　　刘星淫笑两声，然后一个翻身把夏雨压在了床下，“大半夜的，你穿着睡衣跑进我的房间，我还要问问你干什么！”
　　说着，刘星已经把手按在刘星夏雨丰满的胸部上，“你刚才蹂躏我的床，我现在就要蹂躏你，嘿嘿嘿嘿！”
　　说完双手开始为夏雨脱起了睡衣。
　　“哎，别……被你爸爸妈妈发现怎么办？我……我明天还怎样见他们呀！”
　　夏雨双手死死的挡在胸前，就是不让刘星脱。
　　“你放心，这房间绝对的隔音。再说，你既然怕被我爸我妈发现，那还为什么进我的房间呢？这不是摆明了想和我……嘿嘿嘿嘿！”
　　既然上面暂时不能攻破，那就把阵地转移到下面吧。
　　“啊～～！”
　　夏雨俏脸突然一红，紧紧的抓住刘星在下面活动的两只大手，“我……我回去还不行吗？”
　　“已经晚了，到嘴的肉怎么能放过呢？”
　　刘星笑着说道，“我知道你的主观思想还是同意的，只是那么一点点的客观原因在你的思想中搞怪，我知道你们女人是有矜持的，你放心，我没有！”
　　看着刘星的模样，夏雨知道今天晚上恐怕躲不过去了。
　　“你得答应我一个条件！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“什么条件？”
　　刘星问道，箭在弦上，不得不发，这个时候还哪管的上条件呀，就是十个也答应。
　　“去我的那个房间好吗？”
　　夏雨说道。
　　“为什么？”
　　刘星听见后心中不解。大床小床，能做爱的就是好床。难道做爱做到一定境界了，还要对床进行挑剔吗？是做爱，又不是做床！
　　“在我房间要是被发现了，别人知道是你进我的房间，在你房间被发现了，那就会以为是我……是我主动的呢！”
　　夏雨红着脸说道。
　　“行呀，矜持，对不对？”
　　刘星听见后说道，这女人这个时候倒是细心起来了。
　　刘星把夏雨的衣服整理好，然后拉着对方向门外走去。可是刚刚和夏雨走出房间，就听见不远处有开门声，把夏雨吓的立即又钻回了刘星的房间，刘星也躲了过去。
　　刘星和夏雨躲在门边，静静的听着外面的动静。
　　“咚咚咚……咚咚咚～～！”
　　突然响起的敲门声把刘星吓了一跳，看了看身边的夏雨，今天晚上到底是怎么了？
　　“刘星，怎么办呀？”
　　夏雨看着刘星小声的问道。
　　“开门吧，反正咱俩的关系不管是我爸还是我妈或者是我姐都知道，如果是静茹，那我们就更不用怕了。”
　　刘星看着夏雨说道，他没有什么好在乎的，谁让刘星脸皮厚呢？
　　“你不怕，我可不行！要是让她们看见我这么晚了跑到你房间，羞死人了！”
　　夏雨看着刘星嘟着嘴说道，然后走回房间，向外面的阳台看了看，又在屋子里面看了看。
　　“你干什么？”
　　刘星问道。
　　“我找个地方躲起来呀！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“要不你先进衣柜里面躲一会儿吧，里面的空间很大！”
　　刘星看着夏雨说道，然后走过去把衣柜门打开，夏雨看见后跳了进去，里面果然很大，再藏几个人也没有问题。
　　“咚咚～～！”
　　“来了！”
　　把夏雨藏好后，刘星冲着房门大声的喊道，然后走了过去把门打开。
　　“静茹？”
　　刘星看见站在门外的张静茹神情愣了愣，今天晚上有意思，都来自己的房间了，“你是来参观我的房间的？”
　　刘星看着对方笑着问道。
　　“不是！”
　　张静茹看着刘星说道，“我已经看过了！”
　　说完向两边的走廊看了看，然后快速闪进了刘星的房间。
　　刘星把房门关上，走进屋子之后，看了看一边的衣柜，刚想把夏雨叫出来，却看见张静茹羞红着脸看着自己，这表情……有戏！
　　“深更半夜，你一个女人家的，穿着粉色的睡衣跑到一位热血青年的房间里面，这是要干什么呀？”
　　刘星笑眯眯的看着张静茹，然后走到对方的身边，把对方搂在了怀里。看见娇艳的张静茹，刘星一时间把衣柜里面的夏雨忘在了脑后。
　　“我……我睡不着！”
　　张静茹羞红着脸看着刘星说道，双手抵在刘星的胸前。
　　刘星看着轻俯在怀中的静茹，如玫瑰花瓣般娇嫩的绝色脸蛋儿上，一双水汪汪、深幽幽、如梦幻般清纯的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻，樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有大美人的优点都集中在她的脸上。只看一眼，就让人怦然心动。更还有她那洁白的犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，就如同不食人间烟火的瑶池仙姬。
　　“静茹，我们做……”
　　“砰砰砰砰～～！”
　　就在刘星已经欲火焚身，准备向张静茹示爱的时候，该死的门不知道又被谁敲响了。
　　看见眼前象是受到惊吓的张静茹，刘星的心理暗叹今天晚上倒霉，两桩美事先后被无情的打扰，真衰！
　　“我……我怎么办？”
　　张静茹看着刘星问道，她和夏雨刚才的神情一模一样，简直是一个模子里面刻出来的。
　　“要不……你也躲进衣柜里面？”
　　刘星看着张静如说道，整个屋子里面，能藏人的地方也就只有衣柜了。
　　“好！”
　　张静茹听见刘星的话后说道，并没有注意刘星说话时的语病。也？
　　“进去吧，我去开门！”
　　刘星看着张静茹说道，真不知道这两个女人为什么会这样做。都是一家人了，还担心什么呀？看见就看见呗，也不是什么见不得人的事。
　　张静茹进入衣柜，与躲在里面的夏雨正巧面对面看了个正着。
　　“嘿嘿，你好！”
　　夏雨笑眯眯的看着张静茹说道，一脸的不好意思。
　　张静茹看见躲在里面的夏雨后神情一愣，尴尬的笑了笑。
　　“你好！”
　　两个本来已经非常熟悉的姐妹，在这个时候却变的象第一次见面一样。待听见外面有说话声音的时候，两个女人不约而同冲着对方做了一个嘘声的手势，然后隔着衣柜仔细的听着外面的动静。
　　……
　　刘星深深的叹了一口气，然后走到门前把门打开，静茹和夏雨都已经来了，看样子这次应该是自己的家人。
　　“姐？”
　　刘星看见站在外面的刘月愣了愣，“这么晚了来我这里干什么？刚睡着！”
　　刘星一边揉着眼睛一边说道，装做一脸的困意！
　　“怎么？我就不能来看看你吗？”
　　刘月没有好气的说道，看了看堵在门前的刘星，似乎并没有要让开的意思，“让我进去坐会儿！”
　　“姐，没事就睡吧，别折腾你老弟我了，昨天我一个晚上都没睡好。要有什么事情就直说或者明天说，我困死了！”
　　刘星看着刘月说道，说完还很配合的打了一个哈欠，为的就是掩护屋子里面的两个女人。
　　“要说起来，还真是有点儿事，不过一时半会儿也说不清楚，还得找你帮帮忙！我进去在跟你说！”
　　刘月看着刘星说道，然后把刘星向屋子里面一推，走进了刘星的房间。
　　“哎……”
　　刘星还来不及阻拦，刘月已经进了房间。
　　今天是怎么了？女人的速度一个比一个快，都是在自己还没反应过来的时候就进屋子里面了，真是怪了！
　　这老姐也是，这么多年也没说要自己帮忙，非得今天。不知道是什么事竟然把老姐给难住了，有内容！不过今天晚上想睡个好觉是不可能的了！


第312章 回家（八）
　　“姐，什么事情呀？”
　　刘星回到房间看着坐在床边的姐姐问道，“你看看这都几点了？困死我了！”
　　说完后刘星躺在了床上，装做一副困的不行的样子。
　　“这事情……说大不大，就是放在心里感觉有点儿怪怪的！”
　　刘月转过身子，盘腿坐在床上看着刘星。
　　“心烦你应该找王哥，你找我干什么？”
　　刘星看着对方说道。
　　“就是因为与他有关，所以我才找你的！”
　　刘月道，然后伸手拉着刘星的胳臂，“快起来，跟你谈正事，要不然以后你有什么事情我可不帮你了。”
　　“行行！难道是王哥有外遇了？”
　　刘星一边坐起来一边小声的嘟囔道。
　　“不是，不过……我从头跟你说吧！”
　　刘月看着刘星说道：“是这样的，最近王震家住进一个女人，说是王伯伯世交的一个女儿，要在北京住段日子，具体多长时间没说。那个女人老是纠缠着王震，而且还经常跑到王氏集团去找他。虽然知道王震的心意，虽然我也没有把那个女人放在眼中，可是总觉的有点儿……反正有时间心理有点儿烦。”
　　“妈的，哪个臭三八这么不长眼？”
　　刘星听见后没有好气的说道，“王哥呢？他怎么解释的？”
　　“他当然还是喜欢我的，别忘记我和他已经有婚约了，可是那个女人总是缠着他，因为那个女人的父亲和王伯伯家是世交，所以……我不好意思出面。老弟，帮我出个招，赶紧把那个女人给我敢走！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“姐，平时看你挺不在乎王哥的，没有想到现在……嘿嘿，露出本性了！”
　　刘星笑眯眯的看着眼前的老姐说道，真看不出来老姐居然还有这样的一面。
　　“别说废话，其实我也可以对付那个女人的，只是我出面有点儿不合适，你到底帮不帮说句痛快话。”
　　刘月看着刘星说道。
　　“姐，有你这样求人呢？”
　　刘星看着老姐笑着说道，长这么大，头一次碰上这样的事情，刘星自然也不能放过这样一个机会――摆谱！
　　“别在我面前摆谱，你可要知道，我对你和静茹以及其他的女人可是没少的费心，你要是不帮我，那以后……”
　　“当弟不为姐出头，不如回家吃窝头！”
　　听见老姐的话，刘星信誓旦旦的说道，“姐，你说吧，要我怎么整她？泼油漆、泼氨水还是泼硫酸？”
　　“混帐小子，谁让你这样做了？”
　　刘月推了一把刘星没有好气的笑着说道，既然弟弟能够答应，那么就没算白来，“你帮我再去探探王震，看看他现在是怎样想的。还有，等到王震他们一家从外地回来的时候，如果看见那个女人，记的帮我好好的埋汰一下她，不用积口德了！”
　　“行，骂街我最在行！”
　　刘星看着老姐说道，“至于王哥，等他回来后，我好好的跟他‘沟通沟通’。男人怎么能三心二意呢？”
　　说完后突然觉的这句话有点儿不对。
　　“象他那样的男人怎么能三心二意呢？”
　　刘星改口道。况且刘星现在要做的，就是赶紧把老姐应付走，否则衣柜里面的那两个女人恐怕要憋坏了。
　　“其实我对王震还是比较放心的，只是那个女人实在是太讨厌了，而且还没把我放在眼里，你说我眼睛中还能容下这种人呢？一看那个女人就没按什么好心！”
　　刘月看着刘星说道，她对这个弟弟还是很了解的，既然能说的出口，那就一定能办好。说完，就在刘星等着她离开的时候，刘月却身子向后一倒，躺在了刘星的床上。
　　“人活着，怎么这么多的烦心事呢？如果有一天，什么事情都不用去想，那就好了！”
　　刘月躺在床上说道，语气中充满了感慨，象是经历过太多的沧桑。
　　“人活着，就不能不去想。”
　　刘星听见姐姐的话后叹了口气说道，似乎刘月的一句话，也勾起了刘星心中的一些回忆，“姐，难道你不喜欢现在的生活吗？看你叱咤商场的样子，著名的女强人，走到哪里都是注目的焦点。不好吗？”
　　“好什么好，成天跟文件和一些并不熟悉却要装做朋友的人打交道，烦死了。如果不是爸爸，我真的想象你一样，真羡慕你呀！”
　　刘月微笑着说道。
　　“我还以为你一直喜欢那样的生活呢，感情你也不愿意呀。不过这也正是为什么你在父亲面前是好孩子，而我却是倒霉孩子的原因。”
　　刘星听见后说道，感情自己的老姐……看着身边的姐姐，刘星突然感觉到，她现在这样做，完全是为了他这个弟弟。也许正是姐姐向往着这种生活，所以宁可自己委屈一些，也要把最好的给自己的弟弟。
　　在刘星的印象中，姐姐似乎就一直是这样。小时候学习，大学一毕业就帮助爸爸，似乎一点儿女孩儿应该享受的青春也没有过。
　　“姐，等你结婚就好了，结完婚……就好了！”
　　刘星喃喃的说道，或许……自己应该为姐姐想一想，姐姐结婚后……就让她过她的幸福生活，而自己是否应该承担一下刘氏企业的未来呢？
　　“记的小时候，我们在一个屋子里面睡，整个晚上都用来打闹，那个时候真好。”
　　刘月听见刘星的话后微笑着说道，然后转头看向刘星，“我今天晚上就在你这里睡了，要不咱俩在象小时候那样闹一闹？”
　　“嗯……”
　　刘星本能的点了点头，突然感到不对，静茹和夏雨还在衣柜里面呢。
　　“姐，不是当弟弟的不留你，我今天晚上实在是太困了，而且我睡觉不老实，把你打的鼻青脸肿的，我也没办法向王哥交代，是不？”
　　刘星看着刘月说道。
　　“差点儿忘记了，当初的小屁孩儿现在已经是男人了”听见刘星的话，刘月笑了笑，“行，我回我的房间，睡个好觉！”
　　说完刘月从床上站了起来，伸手轻轻的扭了扭刘星的耳朵，然后向外面走去。
　　刘星把门关上，静静的在门边站了半晌，突然打开门向外面望了望，在确定不会有人再来敲自己的房门之后，刘星终于放心下来，回到了自己的房间，把衣柜的门打开。
　　“老婆们，出来吧！”
　　张静茹红着脸从里面走了出来，显然被刘星说的有点儿不好意思起来，而夏雨紧跟着走了出来，笑嘻嘻的看着刘星。
　　“嘿嘿，你的衣柜……真大！”
　　“是吗？那你今天晚上在里面睡吧！”
　　刘星笑着说道。
　　“不用了，外面没人吗？我该回去了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“回什么回，我这床大，三个人睡不挤！”
　　刘星笑眯眯的说道，然后张开双臂，把两个女人搂在了怀中。这笑容的含义自然不言而喻，大家都是明白人，谁不知道谁呀？
　　张静茹和夏雨对看了一眼，突然不约而同的伸出左右手紧紧的抓着刘星的胳臂，身子灵巧的向后一转，竟然用出了擒拿手，之后狠狠的把刘星推倒了床上，然后开门跑出了房间。
　　“喂，喂，害什么羞呀！”
　　刘星大声的说道，待到他走出房间的时候，两个女人已经消失在走廊里。
　　刘星把门关上，背靠着门。本来应该是一个非常美妙的夜晚，现在可好，又变成自己一个人独手空房了。哎，还是自己的命苦呀。
　　睡觉！
　　……
　　第二天，刘星起来的很晚，没有办法，谁让昨天晚上先后被三个女人折腾了呢？刘星本来打算今天走的，可是妈妈和姐姐却再三的挽留。爸爸虽然没有说话，不过看他的眼神，应该希望刘星在多待上几天。刘星想了想，如果自己带着夏雨离开，恐怕家里就会少了那么一种气氛。毕竟大家都在一起才是‘家’，即使少了一个人，那么感觉也会不同的。反正刘星和夏雨回家也没什么事情可做，最后决定，即使要住，那就住个长的，一直住到六号。更何况张静茹还住在这里，刘星也不忍心打消大家的兴致。毕竟过节，图的就是一个高兴。
　　张静茹已经跟她的家人打过招呼了，而张父张母也知道张静茹现在在一家大公司工作，所以非常的理解。最后决定六号离开刘星的家，七号在家好好的陪着父母，八号在正式进行特训。
　　一家人其乐融融，气氛欢快，时不时的传出笑声，更重要的是……刘震凌看见这样稳馨的场景竟然露出了笑容。
　　奇迹，只能用奇迹两个字来形容，刘星真的不知道老爸上次微笑是什么时候的事情了。所以趁着老爸不注意的时候，刘星悄悄的拿出手机，对着微笑的老爸拍了一张照片留着做纪念。谁知道老爸下一次微笑会是哪个世纪呢？
　　家，这才有家的气氛。


第313章 回家（九）
　　一大家子人在家里待的很快乐，除了家中的一些娱乐之外，全家人坐车到郊区玩了一天，呼吸一下新鲜空气，感受一下秋天的气氛。
　　如果是这样的家，刘星愿意天天回。
　　时间过的很快，转眼间到了十月六号，张静茹被刘星送回了家，要和她的父母团聚一天。夏雨也先刘星一步回到属于他们两人的小家，而刘星因为受了老姐之托，决定去王震家和他沟通沟通。
　　刘家和王家离的很近，而且因为刘月和王震已经订婚的原因，所以现在已经算是一家人了。王家前几天去国外探亲，五号回来的，调整了一晚的时差，刘星全家四口人今天去王家串串门，聚一聚！
　　来到王家，大家也可以说是一家人了，没有什么好客气的。四位老人在客厅中聊着天，刘月、刘星和王震做陪，还有一个就是刘月口中所说的暂时在王家住的女人。长的象个狐狸精似的，一看就给人一种花瓶的感觉，富家大小姐，一点儿内涵都没有，说起话来嗲声嗲气的，听的刘星浑身鸡皮疙瘩掉一地。
　　刘月不停的给刘星使着眼色，刘星立即会意。
　　“爸、妈、伯父、伯母，我有点儿学术性的问题想和王哥探讨一下，我们……上楼去了。”
　　刘星站了起来笑着说道。
　　“去吧，跟我们这些老人在一起，知道你们年轻人感觉没什么意思！”
　　王伯父笑着说道。
　　刘星瞥了一眼一边的王震，然后向楼上王震的房间走去。王震的家刘星小时候常来，和自己家一样的熟。
　　“说吧，什么学术性的问题想和我探讨？”
　　王震笑眯眯的看着刘星问道。学术性？恐怕又不知道是什么乱七八糟的事情。
　　刘星向外面看了看，然后把门关上，伸手指着一边的王震。
　　“严肃点儿，谁跟你嬉皮笑脸的？”
　　刘星板着脸看着王震说道。
　　“我说刘星，怎么还跟你王哥我来这套呢？严什么肃呀，有话就快说！”
　　王震看着刘星说道，并没有把刘星的话当做一回事！
　　“王哥，咱俩的关系不错，你又快成为我姐夫了，咱俩的关系本来应该好上加好。但是，这件事情涉及到我姐未来的幸福，所以我必须严肃的和你谈谈！”
　　刘星看着王震说道，然后拿起一把椅子递给对方，“坐下，严肃点儿！”
　　“行行，我严肃一点儿！”
　　王震看着眼前这个未来的小舅子笑着说道，然后收起了笑容看着刘星。
　　“我问你，你到底爱不爱我姐？有多爱？爱到什么程度？”
　　刘星看着王震问道。
　　“我当然爱你姐了，这么多年都过去了，你难道还不知道呢？再说我和你姐都订婚了。你问这个干什么？”
　　王震听见刘星的话后说道，头一次看见刘星这样的严肃、认真，王震还真有点儿不适应。
　　“前几年还不错，这几年我也没盯着你们俩，谁知道你们俩关系现在怎么样。而且……刚才我在楼下还看见个小娘们，挺骚的，你们俩没什么事儿吧？”
　　刘星看着王震说道，实话实说，刚才看见那个女人确实挺骚的。
　　“我爸爸的一个朋友家的孩子，我也不认识。这个女人突然住进来，我也有点儿不习惯！十月一号之前，我还在公司里面住了几天呢！”
　　王震看着刘星说道。
　　“这事谁说的准呢？距离拉开了，美不一定也因此产生了。我可是听说，那个小娘们一天到晚可是总缠着你，而且都跑到你家公司去了！”
　　刘星坏笑的看着王震说道，“怎么样？烛光晚餐没少吃吧？”
　　“吃什么吃呀，哪有心情跟她吃？那女人，烦死我了！”
　　王震道。
　　“口是心非，口是心非！对不对？”
　　刘星手指着王震说道。
　　“我什么时候骗过你？那女人……如果不是看在她的父亲和我的父亲是生意伙伴，我才懒的理他呢！”
　　王震不屑的笑说道，看样子他对那个女人的印象也不是很好。
　　“既然这样，你以后就少搭理她，别让我姐误会，知道吗？”
　　刘星看着对方说道，“你是男人，就应该有点儿男人样，如果那个女人在缠着你，你就骂她，让她赶紧滚。”
　　“我倒是想那样说了，可你以为我是你呀？要是让我爸妈知道了，我……”
　　“不是我说你，你怎么说也是个男人，怎么一点儿也没个男人样呢？对付女人就要狠！赶紧让她死心走吧。”
　　刘星道。
　　“你还说我？你可够狠的，伤了多少女人的心？”
　　王震听见刘星的话后笑着说道，“男人要是象你这样，世界就完了！”
　　“男人要是象你这样，地球就完了！”
　　刘星没有好气的说道，“小样，你一个处儿还跟我聊男人？”
　　听见刘星的话，王震手指着对方，不知道说什么才好，心理那个气呀。这个刘星，总是拿这件事情说事儿！
　　“以后我随时随地对你进行检查，如果让我发现你和那个女人有什么见不得人的事情，可别怪我这个当未来小舅子的不念旧情。”
　　刘星看着王震说道，同时心理面想着以后要对王震进行偷袭。
　　“我知道了，以后一定会注意的！”
　　王震看着刘星说道，这个小舅子……咦？这是不是刘月的意思吧？要是刘月的意思……真是没看出来，平时对自己喊来喊去的，没有想到这样的在乎自己，嘿嘿嘿嘿！
　　听见王震的话，又看见对方所露出的笑容，笑什么呢？刘星也没有管，把坐在一边傻笑的王震扔在屋子里面，自己向外面走去。
　　把门稍微的打开，就觉的门外有什么东西挡着，刘星猛的一脚把门踢开，只听轰隆一声，也证明了刘星心理的想法。
　　刘星走出房间，只见事件的女主角站在墙边，此时正用手捂着胳臂，一脸痛苦却又要装做若无其事的样子。
　　刘星要向楼下走去，可是在女人身边停了下来，眼睛也懒的看对方。
　　“都听见了？”
　　刘星说道，这骚娘们竟然还敢玩偷听，什么玩意，竟然还敢和老姐争，不自量力。
　　“听什么？我什么都不知道！”
　　女人听见刘星的话后若无其事的说道。
　　刘星瞥了瞥对方，女人正努力的装出一副很自然的样子，不过被门撞红的胳臂却出卖了她。刘星心理暗笑，活该倒霉。
　　“这么大的人了，怎么一点儿道德都不讲呢？偷听别人说话，没在偷拍几张照片吗？”
　　刘星看着对方没有好气的说道。
　　“谁偷听了？神经病！”
　　女人听见刘星的话后说道，然后转身下了楼。
　　看见对方的背影，刘星笑了笑，这次踢门是踢的轻的，也算是对对方的一个警告，如果有下次，门给踢下来砸死她。这个时候，王震也从房间里面走了出来，正巧看见下楼的那个女人。
　　“怎么了？”
　　王震一脸不解的问道。
　　“有人偷听咱们说话！”
　　刘星说道，“告诉她老实点儿，否则别可怪我！”
　　“她真的偷听咱们说话？那真是有点过分了。走吧，如果有下次，不用你骂街，我就教训她了！”
　　王震笑着说道，然后拉着刘星向楼下走去。
　　刘星来到老姐身边坐了下来，正巧迎上老姐的眼神。
　　‘事情办的怎么样了？’刘月给刘星使着眼神，自从刘星和王震走后，刘月的心就已经跟着两人飞到了楼上。人在这里，心不在焉！
　　‘都已经交代好了！’刘星用眼神回话，刘月看见后点了点头，刚才她可是亲眼看见那个女人神情郁闷的从楼上走下来，好象吃憋了一样，虽然不知道发生了什么事情，但是刘月知道，这事一定离不开刘星。
　　这个老弟，鬼心眼儿多着呢。
　　中午在王家吃了顿饭，到了晚上的时候，刘星先行离开，夏雨还在家等着他呢。现在刘星和父母的关系发生了质的飞跃，临走的时候也答应下来，以后常回家看看。刘星离开的时候，刘月再三嘱咐刘星，生怕把那件重要的事情忘记了，一直到刘星发誓，刘月才发下心。
　　回到家，夏雨也给刘星带来了一个小惊喜，桌子上已经做好了四个菜，而且还插上了一根蜡烛，颇有点儿烛光晚宴的意思。
　　“喂，已经回到自己家了，不用装的这样勤快了！”
　　刘星换了件衣服看着夏雨笑着说道，这女人在刘星家的时候干了不少的活，又是端茶倒水又是洗菜做饭的，也让刘星能在自己的父母面前挺直腰板。
　　“谁装了，我本来就这样勤快！”
　　夏雨冲着刘星笑着说道，然后把刘星拉到餐桌旁让其坐了下来。
　　“干什么呢？这天可还没黑呢？”
　　刘星笑看着夏雨说道，莫非这女人已经习惯了？那自己未来可就真的有福气了！
　　“没黑没关系，庆祝一下，说实话，你家人也挺不错的嘛，最开始被你说的好象都是魔王似的，把我吓了一跳！”
　　夏雨来到刘星身边坐了下来笑着说道。
　　“那也是我争取的，你不知道，我在我爸书房里面，那个心跳呀，都赶上机关枪了。哒哒哒哒……”
　　“反正见到你的家人了，我悬在嗓子眼儿的心也安稳的落下来了。来干杯～～！”
　　“好，干杯～～！”


第314章 秘密潜入……失败！
　　国庆七天的黄金周很快就过去了，对于刘星来说，这个黄金周可以说是近些年最痛快、最令人高兴的一个黄金周了。
　　和父亲的关系得到了改变，把静茹和夏雨介绍给了父母，原本一直困扰刘星的难题现在全都顺利的解决掉，可喜可贺，难怪连夏雨都想庆祝。
　　周四又开始上班了，在夏雨见过刘星的父母之后，两人现在的关系真可谓是鱼与水的关系，再也分不开了。两人到了公司，除了关婷婷，其他人都已经来了，七天的假期中大家或多或少都选择了出外旅游。是呀，繁忙工作了那么长的时间，是该告别一下喧嚷的大都市，去山、水、农村呼吸一下新鲜空气的时候了。
　　更巧的是，郭静和刘静静竟然选择了同一个旅游地，结果两家一起过的节。
　　就在大家整理着这些天积攒下来的资料的时候，关婷婷十分高调的走进了办公室。进办公室的第一件事当然还是热情的和大家打着招呼，接着就是搂着刘星的脖子。
　　“刘星，国庆节玩的怎么样？看你容光焕发、精神硕硕的样子，是不是又有什么艳遇了？”
　　关婷婷嬉笑着对刘星说道，自从恢复到了最开始的那种关系，两人之间又开始了那种常人不会理解的感情，搂搂抱抱也变成常有的事情了。深知此事的夏雨对此并不是很在意，关婷婷和刘星是男女朋友的时候，她都不会在意，更何况现在两人又恢复到知己的状态，夏雨已经不在乎了。她现在所想的，就是应该怎样去迎接自刘星父亲的考验。
　　“容光焕发、精神硕硕的人应该是你吧？是不是去趟杭州有艳遇了？”
　　刘星挣脱出对方的胳臂看着对方笑着说道，关婷婷……还是关婷婷，这是刘星所希望看到的。
　　“什么艳遇呀，美女倒是看见很多，江南水乡所孕育出来的女人，人在画中游，仙女满街走！”
　　“太夸张了吧？”
　　刘星看着对方说道。
　　“一方水土养一方人，那里的水土那么好，养出来的人肯定是不一样喽！”
　　关婷婷笑着说道。
　　“以后有机会自然要去，不过……礼物……你带没带呀？”
　　刘星笑眯眯的说道，同时眼睛瞄着关婷婷放在桌子上的一个大包。
　　“嘿嘿，当然了！”
　　关婷婷听完后笑着说道，然后把包打开，从里面拿出一大堆的东西。先是给办公室中每个人发了一个真丝刺绣，看起来非常的精致，价格不菲。
　　刘星看着手中的东西，然后看了看关婷婷。
　　“婷婷，我当初不是跟你说了吗？最好给我带点吃的回来，你这……我吃进去也不好消化呀！”
　　刘星说道。
　　“杭州的小吃自然很多，我也吃了不少，不过那些东西我就是拿回来了，味道也变了不是？那些都是现弄现吃的。不过……”
　　说到这里，关婷婷又翻了翻包，从里面拿出一包东西递给刘星。
　　“西湖藕粉，这可是杭州的名产，曾经为皇家提供的‘贡粉’，吃的时候用少量的冷水调和一下，然后再用开水冲调成糊状的就行了！”
　　刘星接过后在手里掂量了一下，挺多的。
　　“那就别等了，正好我早上没吃饭，现在就吃。正好大家一人来一杯！”
　　刘星笑着说道。
　　“嘿嘿，有口福了！”
　　郭静笑着说道，这小丫头很谗嘴的。
　　刘星动手给每个人都弄上一杯，冲泡后藕粉晶莹透明，口味清醇，味道确实不错。只可惜人多粉少，淅沥糊涂的一大包就喝光了，不过刘星也饱了。
　　刘星老老实实的在公司里面待了一个上午，把一些紧急的文件处理完毕之后，吃完中午饭，刘星就又离开了公司。现在他可是公司中最牛X的人，谁也管不了他了，原来走还要请假，现在连假都省了。有这夏雨给自己顶着，刘星还怕什么呢？
　　刘星来到刘氏大厦，他想了很长时间，包括在国庆节的几天里，刘星对张静茹还是有点儿不放心，就怕她被自己那个强人老姐教坏，所以刘星才决定偷偷的来刘氏企业，探探虚实，看看张静茹到底接受的是什么样的特训。
　　可是事情偏偏不如刘星所愿，他也只是刚刚进入大厅就被保安发现了，并被拦住。
　　刘星看着站在眼前这两个人，新人，刘星没见过，看样子并不认识自己。不过他们两人手里拿着一张照片做什么？
　　刘星伸长了脖子看了看，这不是自己的照片吗？看穿的衣服，应该就是国庆节期间照的。谁这么缺德，怎么还搞偷拍？
　　“干什么？”
　　刘星看着拦着自己的两个人问道。
　　“先生，你不能进入！”
　　其中一位看着刘星说道。
　　“为什么？”
　　刘星问道。
　　“这是总经理的规定！”
　　“嗯？”
　　刘星听见后神情一愣，然后看着眼前的两个人问道：“总经理？是你们刘月总经理？”
　　“是的，总经理让我们看见先生你后，有礼貌的把你赶出去！”
　　“有礼貌的把我赶出去？”
　　刘星看着眼前的两个人笑了，“你知道我是谁吗？你还敢赶我？”
　　“不知道，但这是总经理的命令！”
　　“这照片也是你们总经理给的吧？”
　　刘星问道。
　　“是！”
　　刘氏企业总部今天早上所有保安接到总经理命令，禁止一个人进入公司，同时给每人发了一张照片。不过说话的时候却很客气，好象照片上的并不是一般人，其中有几个见过刘星的自然知道，但是没有见过刘星的……就象现在站在刘星眼前的这两位。
　　“行，算你们狠！”
　　刘星看着两人说道，突然身子一启动，冲破两个保安的防线，向电梯的方向跑去。可是当刘星离电梯只有几步的时候，突然六个保安出现在刘星周围并把他围在中央。
　　这老姐也太绝了吧？好歹自己也帮过她的忙，怎么能这样对待自己呢？难道她知道自己会来总部看望张静茹？
　　看见周围的一群人，刘星想悄悄的进入也是不可能的事情了，还是离开吧，要是让老姐知道自己硬闯进去，估计一样看不见静茹！
　　“行了，我走！你们仔细看着我，看清楚我的长相，以后有你们受的！”
　　刘星看着众人说道，然后气哄哄的离开了刘氏总部。
　　待刘星离开刘氏大楼，并走出一段距离的时候，突然身子一闪，拐到一处街角，从后街绕到刘氏大楼的后面。这样就打退堂鼓，显然不是刘星的性格。为了女人，勇往直前，这才是刘星一贯的宗旨！
　　来到刘氏大楼后门，这里有收发室，是接受信件的地方。刘星向里面望了望，还是两个保安，这回只能智取不能强攻了。
　　刘星眼珠子乱转，看了看周围的地形，突然想起一个传统的方法，在还没有其他办法的情况下，值的一试！
　　刘星掏出两百块钱，然后悄悄的潜到收发室的窗外，把两张百元钞票一左一右的放在窗边，然后轻轻的敲了一下。
　　收发室中的两个保安看见窗台外突然出现的两百块神情一愣，然后不约而同的向窗台的方向走去，不可否认，钱的力量是伟大的，有的时候它比地球更具有吸引力。待两个保安来到窗口的时候，矮身埋伏在门口的刘星‘嗖’的冲进了后门。
　　秘密潜入成功！刘星的心理暗笑，然后顺着楼梯一直向楼上走。根据刘星的估计，张静茹是老姐的助理，那么特训就应该在老姐的身边，即使不在身边，那么也应该在视线能触及的范围内。
　　刘星一想，老姐的办公室在十九层，自己要是爬楼梯得累死，所以到三楼的时候就换乘电梯。待到十八层的时候，刘星走进电梯，然后走楼梯悄悄的进入十九层。
　　来到老姐的办公室外，冲着外面的秘书做了一个禁声的手势，然后转向老姐的办公室。
　　‘刘星禁止偷看、禁止入内！’老姐的总经理办公室的门上竟然贴着这样的一张纸，不过这一张纸又怎么能挡住刘星前进的脚步呢？毕竟他是通过的层层的阻碍才来到这里的。
　　刘星轻轻地推开门，沿着门缝向里面看去，怎么里面没人呢？
　　“啪～～！”
　　一只手拍在刘星的肩膀上，把正在偷看的刘星吓了一跳，转过头看去，原来是老姐。
　　“姐，嘿嘿！”
　　“就知道楼下的保安阻挡不了你，我一直在这里等着你呢！”
　　刘月笑看着刘星说道，“你看什么呢？没看见门上写的字吗？‘刘星禁止偷看、禁止入内’”刘月手指着上面的纸一字一句的为刘星念道，“怎么，不认识字吗？”
　　“认识，不理解！”
　　刘星看着姐姐说道，“姐，我都帮了你那么大的忙了，你怎么还跟我来这处戏呀？”
　　“今天去检查了？”
　　刘月看着刘星说道。
　　“没去，我准备来完你这里，再去王哥那儿！”
　　刘星道，事实上刘星还没准备今天去。
　　“想看静茹是吧？”
　　刘月笑看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星不停的点着头。
　　“想看可以，赶紧去王震那里，看看他那里的情况，之后向我汇报后，然后我在把静茹带给你看！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“现在看不行吗？”
　　刘星问道，做着最后的争取。
　　“不行！”
　　“什么世道，看自己老婆都不行！”
　　刘星小声的嘟囔道，听老姐的口气，静茹似乎并不在她的办公室中，那在哪呢？难道还藏起来了？
　　“我给你三个小时的时间，如果在我下班的时候听不到你的汇报，那么每个月一天的假，我也不打算给静茹……”
　　“……”
　　还没有等刘月把话说道，刘星就已经消失了，时间不等人呀！


第315章 老姐，算你狠！
　　刘星在去王氏集团的路上，心暗自己倒霉到家了。不对，是聪明反被聪明误，本来打算看张静茹的，却没有想到现在被老姐威胁了，真是天大的失败！
　　两家的公司离的并不是很远，几分钟的时间刘星就走到了，望着眼前又一座高楼，不知道王震会不会象自己的老姐那样提防着自己，并到处乱发自己的靓照。
　　当刘星进入公司大门的时候，心理才松了一口气。还好，王哥并没有象自己姐姐做的那样绝。进入电梯，直奔王震的办公室，玩的就是突然袭击。
　　来到王震办公室的门口，外面的秘书看见从电梯里面冲出来的刘星愣了愣，还没等反应过来，刘星已经推门而入。
　　王震确实在办公室中，只是办公室中还有三个人，看样子应该是他的手下，并不见‘花瓶女士’。
　　看见屋子里面正在看着自己的四个人，刘星并没有什么慌张，这对脸皮厚的人来说并不算什么。
　　“对不起，走错房间了！”
　　说完把门关上，站在外面。
　　看见这样的场景，屋子里面的王震有点儿哭笑不得。这个刘星怎么会突然出现在这里呢？又要玩什么新花样了？
　　刘星站在外面，突然把目光落在外面的秘书身上，弯下腰脸凑到对方的对面。
　　“小姐，你真漂亮！”
　　秘书小姐听见刘星的话后愣了愣，不知道眼前这个长相有点儿英俊，微笑有点儿邪气的莽撞男人到底要做什么。
　　“小姐，听说你们公司的王总有了一个情人，对不对？”
　　刘星笑眯眯的问道。
　　“不……不知道！”
　　面对刘星的问话，女秘书一时间不知道怎样回答，只能说不知道。况且她还不知道眼前这个男人到底是谁，和王总到底是什么关系，所以不敢乱答。
　　“小姐，有没有人告诉你，女人说谎话，胸部会变小的！”
　　刘星笑眯眯的看着对方说道，盯的女秘书浑身发麻。
　　女秘书显然是第一次遇见这样无理的男人，做为一超大企业总经理的秘书，她很快的就恢复了正常。
　　“先生，请问你有什么事情吗？如果找我们王总，有预约吗？”
　　女秘书看着起来看着刘星说道，抬头挺胸，似乎是在向刘星证明，即使说谎，她的胸也不会变小。
　　“哦，刚才已经很他预约完了，等会他就会出来的！”
　　刘星笑着说道，“听说最近你们王总身边多了一个女人，你要是告诉我，我会让上帝保佑你的！”
　　就在这个时候，高跟鞋击打地面的声音从刘星的背后传来，刘星不禁用眼角一瞥，竟然是‘花瓶女’，刘星暂时还不知道那个女人叫什么名字，所以只能用花瓶女这个代号。那女人也已经看见了刘星，狠狠的白了刘星一眼，然后就要向办公室中走去。
　　刘星看着旁边的女秘书。
　　“我会让上帝保佑你的胸部变小的！”
　　说完刘星伸出胳臂横在门前，挡住了花瓶女的去路。
　　“喂，这地方是你进的吗？”
　　刘星看着对方挑衅道。
　　“让开，好狗不挡路！”
　　花瓶女白了刘星一眼没有好气的说道，在两人第一次对话的时候，似乎就已经成为了敌人。对，就是敌人，至少刘星是这样认为的。老姐的敌人就是自己的敌人。
　　“我就挡狗路！”
　　刘星看着对方说道。这个王哥是怎么一回事？前几天自己不是已经告诉他了吗？让他少搭理这个女人，怎么这女人现在还来呢？而且接受到的待遇似乎比自己还要高，至少秘书看见后并没有拦她。
　　“你这人有毛病呀，怎么老是跟我过不去？”
　　女人看着刘星大声的说道。
　　“因为你的所作所为让我看的很不顺眼！”
　　刘星看着对方说道，然后伸出双手放在胸前，并逐渐的向前推，“让开，最好离我两米远，否则打你脸！”
　　“你……你等着，我让王震教训你！”
　　女人看着刘星气哄哄的说道，因为刘星的双手不停的向前伸着，如果女人不退，刘星的手就会按向她的胸部，女人恨恨的看着刘星，不得已只有后退。
　　“教训我？你问问他有那胆量吗？”
　　刘星笑着说道，如果王哥教训他，那么刘星会毫不客气让老姐教训王哥。毕竟凭刘星的那寸不烂之舌和添油加醋的本领，还不把简单的一件事情说的天花乱坠，把王哥说成背信弃义、见色起心……的世纪罪人！
　　“女人，这里不是你应该来的地方，王震也不是你应该找的男人。所以……赶紧回火星吧，这里很危险，不适合你地！”
　　刘星仰着头，用眼睛中最白的地方瞄着对方，把对方藐视到了极点！
　　“你……”
　　女人被刘星气的不知道该怎么办才好，憋红着脸，狠狠的看着刘星。
　　刘星看着对方得意的笑着，想在嘴上占自己的便宜，这不是找死吗？
　　“咔嚓……”
　　办公室的门打开，王震最先从里面走出来，看见刘星和花瓶女大眼瞪小眼后神情一愣，根本没有想到他们两人会在这里见面。自己明明告诉那个女人不要来了，可是现在……
　　办公室中的三个先行离开，王震看着站在外面的两个人不知道该说什么才好。不过相对来说，还是和这个未来小舅子要亲一些！
　　“王震，你看看，他欺负我！”
　　花瓶女嘟着嘴看着王震说道，嗲，嗲的刘星牙都要掉了。刘星不禁转过头看着王震，刘星倒是要看看王震会怎么样处理这件事情。
　　“王震同志！”
　　刘星直呼王震的名字然后说道，“这个秘书骗我，这个女人骂我，你说这件事情怎么办吧？你要是处理不好，可别怪我！”
　　王震听见后愣了愣，这个未来小舅子可是不好惹的主儿，花瓶女因为是王震父亲的朋友的女儿，王震不怎么敢说，但是女秘书就不一样。
　　“你知道他是谁吗？你怎么什么人都敢骗？”
　　王震突然大声的说道，把女秘书和花瓶女吓了一跳。
　　“王总……”
　　“嘘，小点儿声，别吓到人！”
　　刘星笑着说道，“我问你的女秘书最近有没有一个狐狸精出现，她不说。你看，狐狸精这就来了不是？”
　　说完刘星眼睛瞥了瞥一边的花瓶女，一脸得意的笑容。
　　王震听见后心理无奈了，原来是这么一回事。
　　刘星转过头看向一边似乎还有点儿不服气的女秘书笑着说道，“我叫刘星，刘月是我姐，现在明白我和王震是什么关系了吗？”
　　女秘书听见后不服气的表情立即收了起来，换成一副严肃的表情。刘月的名字又有几个人不知道呢？王震的未婚妻，商场中赫赫有名的女强人，况且刘家按照财力绝对不输于王氏。眼前这个男人原来就是刘家的少爷，难怪这样的嚣张。这种人可不是她一个秘书能得罪起的。
　　“王哥，我不是已经跟你说过了吗？你看看现在……”
　　刘星瞥了瞥一边的花瓶女，然后接着对王震说道，“你太让我失望了，你让我怎么向我姐交代？我姐会怎样想？”
　　“是小月让你来的？”
　　王震问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，再看见王震脸上露出的笑容时，刘星又说道，“别那么高兴，我姐是在乎你，但是最近对你的表现很不满意。别以为订婚了就什么事都没有了，即使结婚了还可以离的嘛，你能不能当我的姐夫，就看你自己的表现了，你可得经的住考验，要不然……我也帮不了你！”
　　王震听见刘星的话后赶紧把刘星拉到了屋子里面，然后把门从里面反锁上。过了十多分钟，刘星从里面得意的走了出来，看着外面站着的花瓶女刘星微微一笑。
　　“靠边～～！”
　　说完掠过女人离开了王震的公司。看着刘星的背影，王震笑了笑，希望刚才跟他说的那些话能够有用。
　　也不管花瓶女在王震那里能干出什么事情，刘星已经向自己家的公司走去。回到公司，这次保安并没有拦着刘星，看样子已经接到老姐的命令了，这公司的员工还真是训练有素。
　　姐姐正坐在办公室中忙着，看见刘星之后把手上的工作暂时放下。
　　“怎么样？有没有什么发现？”
　　刘月看着刘星问道。
　　“有！”
　　刘星道，“碰见那个女人了，不过让我给骂了，我再次隆重的警告了一下王哥，让他已经注意点儿！”
　　“就这些？”
　　刘月看着刘星道。
　　“还你还想怎么样？泼油漆、泼氨水、泼硫酸？”
　　刘星道。
　　“哦，那就这样了！”
　　刘月看着刘星说道，然后低下头继续工作。
　　刘星看着刘月后神情一愣，这……这是什么意思？
　　“姐，静茹呢？咱们不是已经说好了吗？我去帮你探探风，你就让我见见静茹！”
　　刘星来到老姐的身前说道。
　　“我让你偷偷去，你可倒好，那么光明正大，能看见什么？就是有什么事情，人家也给隐藏起来了！”
　　刘月看着刘星说道，“你呀你，平时挺精明的，怎么现在这么笨了呢？你把偷偷来我这里的本事拿出来呀！”
　　“我是偷偷去的，发现没什么事情所以才表明身份的！”
　　刘星无辜的说道，然后看着老姐，“姐，你不会想反悔吧？你要是反悔我可自己找了！”
　　“静茹在爸爸的办公室，你要是有胆量就去。”
　　刘月笑着说道。
　　“在……在老爸的办公室？”
　　刘星听见后愣了愣，这……这还看什么？被老爸在公司里面抓住，那还有个跑？
　　“姐，你这是特意的，我以后可不帮你了，我……我先走了！”
　　刘星道，然后转身离开。虽然和爸爸的关系得到了改变，但如果让他抓到，老爸恐怕还是会跟自己发顿牢骚，这里可是他的地盘，刘星可不敢撒野。
　　老姐，算你狠！


第316章 显灵
　　回到公司，刘星无精打采的趴在桌子上，今天真是失败的一天，被老姐算计了一圈。刘星反复的思考了一下，觉的他自己最失误的就是太相信自己那个姐姐了，又加上那个强人姐姐料事如神……刘星发誓，下次一定要做一些出乎老姐预料的事情。要不自己的一世英明就毁在老姐的手中了。也难怪父亲会说自己不争气，有个这样的强人姐姐，什么人能够出头呢？
　　“干什么呢？”
　　一边的关婷婷推了推刘星问道。
　　“生无所恋，准备冬眠！”
　　刘星叹了口气说道，自己什么时候才能在老姐的面前熬出头呢？
　　刘星的话刚刚说完，猛的就感觉右边被人踢了一脚。不用看也知道是夏雨，这么点儿声都能听见，她的耳朵还真够尖的，无意之间又得罪一个女人。
　　关婷婷看见后笑了笑，冲着刘星眨了眨眼睛。
　　‘怎么样？说错话了吧？’
　　‘上你当了！’刘星回看着关婷婷，眼神传意。然后接着冬自己的眠，不在放荡中学坏，就在沉默中变态！
　　下班后，刚刚出了公司的门，夏雨就开始不停的在刘星的耳朵边唠叨着。
　　“什么叫生无所恋，你今天必须得跟我说清楚，要不然我把听到的告诉静茹，还有夏雪，看你怎么办！”
　　“马有失蹄，人有失言，无意者不怪。”
　　刘星看着对方说道。
　　“那你当时是怎样想的？难道你说话不经过大脑吗？”
　　夏雨看着刘星说道，看样子刚才在办公室中刘星的那句话是把夏雨伤到了。
　　“行，行！是我错了，我生有可恋，死有可爱。夏雨，我可恋你了，一辈子离不开你，我就是死后做鬼也不会放过你的！”
　　刘星一伸手搂着夏雨的腰说道。女人嘛，有点儿小脾气也是应该的，谁让自己说错话了呢？来点儿甜言蜜语……胡言乱语哄哄吧！
　　“讨厌呀你！”
　　听见刘星的话，夏雨双手不停的捶着刘星的胸口，“你在胡说八道，小心我让你好看！”
　　“给你赔礼道歉不得有点儿诚意呀，要不然你又得让我好看了！”
　　刘星笑着说道，把夏雨哄笑了，一切又恢复到了正常。
　　“我可告诉你，在我背后说什么我就不管了，但只要我在你身边，你说话可得经过一下大脑，要不然可别怪我。什么生无可恋的，多伤我的心呀。以后你在说类似于这样的话，我可不会轻易的饶过你，别怪我在外人面前伤你面子！”
　　夏雨看着刘星认真的说道。
　　“行，我知道了！”
　　刘星听见对方的话后说道，这女人来认真起来了，看来自己以后得小心一些，“你这话说的，现在就伤到我的男人心了！”
　　“就伤了，怎么地吧？”
　　夏雨仰着头看着刘星说道。
　　“伤我，后悔去吧！伤我……晚上赔偿我吧！”
　　刘星笑着说道，紧紧的搂着夏雨，笑的是那样的消魂，含义不言而喻！
　　刘星和夏雨又过上了平常而又甜蜜的小夫妻的二人生活，感觉很悠闲，有的时候，平凡也是一种幸福。
　　第二天，刘星刚刚到公司就接到了海大通的电话，不用这老家伙说，刘星就知道金彪一定是坐不住了。都过去八天了，工地的材料用的也差不多了。
　　刘星借口谈业务再次消失在公司里面，没有办法，谁让刘星是大忙人呢？
　　来到分公司，海大通与海燕依然站在公司外面迎接着自己。
　　“刘总，又开始催了，现在我们没有理由不给了！”
　　海大通看着刘星说道。
　　“帐都查完了吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“查完了，表面上没什么问题！”
　　海燕说道。
　　“表面上？什么意思？”
　　刘星问道。
　　“意思就是帐本上的帐目核算好了，都是正确的，这些是表面上的，但是私下里与供货商之间的交易……没有写在帐本里，所以我们也就不知道了！”
　　海燕看着刘星说道。
　　刘星听见后点了点头，大概明白了对方的意思。金彪的那些钱，由于工程队的人是他找的，供应的材料也都是金彪购买的，这种大单的生意大都会有回扣，这已经是众所周知的事情了，而这些东西自然是不会记在帐本上。
　　“去亿鑫吧，去找金彪，然后去工地看看，我到现在还不知道那块地皮到底在什么地方呢！”
　　刘星想了想说道。
　　听见刘星的话，海大通与海燕自然不会有什么疑义。海大通跟刘星在一起感觉有点儿痛苦，总是有点儿放不开。而海燕就比她老爸好多了，似乎是带着看好戏的心情跟着刘星，她倒是想看看，事情进展到现在这样了，这个刘家的少爷到底会怎样解决！
　　三人来到亿鑫，金彪看见刘星的到来后就象见到救命的稻草一样，虽然内心中对刘星是千恨万恨，但是投资的决定权却掌握在刘星的手中，金彪没有办法不面带笑容。
　　“金总，我已经跟总公司请示了，现在我要去工地走一走，如果工地检查合格，那么资金立即贮入！”
　　刘星看着金彪说道，今天的眼皮儿总跳，刘星总感觉有什么事情要发生。
　　“可以，可以！”
　　听见刘星的话，金彪立即答应了下来，毕竟资金的贮入越快越好，要是钱一断，那么一天的损失就不是小数目。
　　出了公司，坐了近半个多小时的车才来到工地，卡车进进出出，全是烟尘，看着眼前的楼房，盖的倒是蛮快的。楼房的最终目的是作为大型的商场或者是批发基地。
　　带着安全帽，刘星进入工地，站在下面向上望着，四层，刚好盖了一半。
　　刘星看着眼前的场景，微微的皱了皱眉头，不远处的一个身影那么的眼熟。对方似乎也注意到了这边，转身躲开了。
　　她怎么会在这里？刘星突然想起来，她与金彪都是同一个姓，难道是一家人？刘星看了看一边正在为自己讲解着的金彪，难道真的是一家人？
　　“金总，这工程队……是你找的吧？还有这些材料什么的，捞了不少的回扣吧？”
　　刘星看着眼前的工地毫不客气的对身边的金彪问道。
　　“没……没有，当然没有了，这是自家的项目，要什么回扣呀！”
　　金彪看着刘星笑着说道，他实在是没有想到刘星竟然会这样开门见山的就问了，连一点儿弯都没拐！
　　“说话犹豫，你的话……很难有说服力呀！”
　　刘星笑着说道，刘星的眼睛已经把金彪浑身上下的每一个部位都笼罩了，别说说话磕巴，就算眼睛瞳孔变大变小都逃不过刘星的火眼金睛！
　　“刘总，你误会了，我并没有犹豫。只是没有想到你怎么会突然问这个问题，所以愣了一下！”
　　金彪看着刘星笑着说道。
　　“如果我这样，你会相信我吗？”
　　刘星看着对方说道。
　　“刘总，你看，这确实是误会了，真的没什么回扣！”
　　金彪看着刘星说道是，生怕刘星误会，这一误会……资金的事情又要延长，资金投入时间沿后，那么整个工程就要耽误下来，公司的损失就会变的严重，这都是一联串的连锁反应。
　　“是吗？”
　　刘星笑了笑，然后沉默的站在原地，看着眼前的高楼。快倒……快倒……
　　“刘总，你看，这钱……”
　　就在金彪要说话的时候，突然从不远处的楼里面传来大喊大吵的声音，接着就看见已经盖好的四楼一处承重墙突然向下陷，而且还是接二连三，整个四楼都开始向下陷，三楼压二楼，二楼压一楼，也就十几秒的功夫，原本几十米高的四层高楼塌陷了一半，看起来比爆破还爽。
　　工地高楼中的施工人员疯狂的从楼里面冲出来，小命要紧呀！
　　突然出现这样的情况，把周围一众人等全都震住了。特别是刘星，傻傻的站在那里，心理不知道是该高兴还是该怎么样。
　　这……这……真的塌了？自己的祈祷准了？老天爷显灵了？刘星的脑袋里面突然涌出无数的想法，一时间脑袋里面短路了。
　　要说在场最傻的就要数金彪了，眼睁睁的看着近两个月的工程就在十几秒中倒了一半，心理会是怎样的感受？先不说有没有人员伤亡，就是先期的千万投入，那些都是金彪他自己出的钱。而现在却塌了一半，完了，全完了。
　　工地上的头头已经打120了，看样子有人在倒塌中受伤，工地中一片混乱，乌烟瘴气。
　　刘星咽了一口吐沫，然后转过头看着身边发呆的金彪。
　　“金总，你让我看什么？就看这豆腐渣工程吗？”
　　刘星看着对方质问道，不管是因为什么原因都导致楼房倒塌，刘星都要好好的利用一下上天给他创造的这个机会。看样子自己做的一切都是对了，连老天都助我！
　　玩，就是要百无禁忌，搞怪要彻底，破坏要有力，闯祸是专利，装乖是绝技，整人靠天分，被整靠缘分，总之……绝不安分。虽然不知道是谁干的，但是……谢谢老天，谢谢天使大姐！


第317章 天使大姐？
　　刘星站在工地边，眼睁睁的看着四层高的大楼塌了一半，刘星表面上一副不可思议的样子，其实心理面已经乐开了花，没有想到老天竟然这样的眷恋自己，在自己无办法可使的时候，竟然听见了自己的祈祷，说塌就塌。刘星决定了，以后路过什么庙宇教堂之类的地方，一定要虔诚的点上三柱香，烧给三界的神魔仙鬼！
　　这……算不算是幸灾乐祸？
　　看着身边已经傻眼儿的金彪，刘星的心理别提多高兴了。
　　“金总，你还说没拿回扣？这工程都干成豆腐渣了，你让我怎样投资？”
　　刘星看着金彪说道，一脸的悲愤，“你太让我失望了！”
　　听见刘星的话，金彪转过头看着刘星，眼中充满了呆滞，似乎还没有从刚才发生的一切中回过神来。也许这事情对他的刺激太大了吧！是呀，上千万的东西在十几秒中就变成废墟了。
　　“金总，回扣是不是拿的太多了吧？包工头只能买些残次的材料，对不对？”
　　刘星看着金彪说道，“你真够厉害的，我以及我的公司都是带着诚意……扑面的诚意而来的，你看看现在竟然弄成这个样子，你让我怎样向总公司交代？幸好我决定带人来看看，要不然钱给你了，你让我吃豆腐渣呀？”
　　“刘……刘总，不……不是这样的。怎么会变成现在这个样子？是他妈的谁？”
　　金彪突然大声的骂道，然后吩咐身边的两个人，“快，快去把工程师、包工头，还有所有的负责人都给我找来，快点儿！”
　　金彪象发了疯一样，完全变成了疯子，人处在暴走的状态。
　　“金总，我希望你能给我一个合理的解释。”
　　看见金彪变成这个样子，刘星的心理只有高兴，继续往火里面浇油，说道，“金总，你必须给我一个交代，我也好向总公司汇报，至于我们的合作……到此为止。还有，我公司会按照合约上的规定锁要赔偿的。这件事情你必须给我一个解释！”
　　说完刘星转身离开，只留下还在原地发愣的金彪，这下他可真的傻了！
　　离开工地，刘星再也忍不住了，仰着头大笑了起来。
　　“哈哈哈哈～～！真是老天有眼，连上天都助我，真是好人有好报。金彪，多行不义必自毙！”
　　刘星狂笑着说道，引起路人一道道怪异的目光。而站在刘星身边的海大通和海燕看了看刘星，然后又看了看周围的路人，主动向后退了几步，一副‘我不认识这个人’的样子。不过刘星依然没有在乎这些，刘星从来都不用看别人的目光，他想怎么样就怎么样。就象现在，刘星想笑，谁也顾！
　　正在大笑着的刘星突然想到了一件事情，收起了笑容，整了整衣服。
　　“你们回去吧，我还有点儿私事要办。”
　　刘星转过身对着海大通和海燕说道，看见两个人跟自己保持了一段的距离，刘星愣了愣，“你们干什么离我那么远？”
　　“哦，没……没什么！”
　　海大通笑着说道，然后走到刘星的身前。
　　“你们先回公司，记住，金彪的事还没完，这次不仅帮我解了围，而且还让我们逮到了这个机会。回去立即起草资料，如果金彪不按照合约的最后期限对我们进行赔偿，那么就法院上见！”
　　刘星笑着说道，然后转身离开。
　　海大通这回是明白了刘星的意思，听见后后点了点头，到他发挥的时候了。
　　刘星走出去百米远之后，稍微的回头看了看，海大通和海燕已经离开了。刘星又偷偷的跑回工地，不过是换了一个方向。
　　那个女人，刘星要找到那个女人。今天刘星的眼皮儿就一直不停的跳，总让刘星觉的有什么事情发生了，果然，楼塌了一半。在看见那个女人的时候，刘星这回不仅是眼皮儿跳，连心脏都跟着猛跳，刘星的男人第六感告诉他，那个女人……一定有什么事儿！
　　刘星来到刚才看见那个女人的地方，也许是因为突如其来的变故吧，所有的人都离开了这里，生怕剩下的一半高楼不知道会什么时候塌下来。救护车在这个时候已经来了，只可惜伤员都在塌陷处，救护车来了，护士医生也来了，但面对着这些，他们也无能为力。接着，110、119的车都来了，这才开始对压在废墟下面的人展开营救。
　　就在刘星打算离开的时候，突然看见一道火红的身影，此时对方正笑看着眼前的废墟，和刚才的刘星一样，都有点儿幸灾乐祸的意思。过了半晌，女人拍了拍身上的灰尘，然后转身离开，不远处的路边，一辆红色的法拉力非常的显眼。
　　女人上了车，引擎发动，刚要冲出去，却见车前有一人。女人微微的皱了皱眉头，按了几声喇叭，只可能前面的人似乎并不没听见，而且竟然还极其嚣张的伸脚踩在车上，胳臂肘支着腿，手撑着下巴露出一脸的坏笑。
　　“喂，你干什么？还想打架是不？”
　　女人把头伸出车窗看着车前的男人大声的喊道，看见男人并没有离开的意思，女人打开车门，下车走到男人的身前，一伸手把对方退开。
　　“罪魁祸首准备就这样嚣张的离开吗？”
　　刘星笑咪咪的看着眼前的这个女人说道，依然是一身的红色紧身衣，如果刘星没有记错，这个女人应该叫做金燕，见过两次面，有过两次的过节。
　　“你……你说什么？什么罪魁祸首？真不知道你在说什么！”
　　金燕听见刘星的话后神情一愣，然后转过头没有好气的说道，躲避过刘星的眼神。
　　“真的不知道？”
　　刘星笑了笑，然后把踩在法拉力上的脚收了回来，来到金燕的身后说道，“你和金彪是什么关系？你是她的妹妹？”
　　“谁是那个混蛋的妹妹了，不要脸。让开，我要走了！”
　　金燕听见刘星的话后没好气的说道，然后伸手推来刘星，进了她的车子里面。
　　“啪～～！”
　　刘星把另一边的车门打开，然后很不客气的坐在副驾驶的位置上，笑眯眯的看着驾驶位置上的金燕。
　　“你……你给下去，谁让你进来的？快滚！”
　　金燕看着刘星大骂道，同时心理暗叹今天倒霉。
　　“我也不知道谁让我进来的，也许是我这双不听话的鞋吧！”
　　刘星笑着说道，然后在车子里面到处的看着，“你这是什么破车，空间这么小，憋死人了。不过……也难怪，胸小嘛，可以理解！”
　　“你……好，你有种，有本事你就在这里坐着！”
　　金燕狠狠的白了刘星一眼说道，然后眼睛不自觉的瞄了瞄她自己的胸部，不小呀，比很多女人的都大！
　　引擎再次启动，车子‘嗖’的一声冲了出去，在经历过夏雨的疯狂飚车之后，这个女人开车的速度在刘星的眼中根本不算什么。
　　“你和金彪到底是什么关系？他叫金彪，你叫金燕，而且你还在他的工地上，说吧！”
　　刘星看着对方笑着说道，这个时候也想起来了，自己得到的情报中，确实说过有一个女人出现在亿鑫公司，看样子应该就是她了。
　　“问那么多干什么？三八！”
　　金燕听见刘星的话后没好气的说道。
　　“谁三八谁知道，要不要把衣服脱掉，我们俩现在就彼此检验一下？”
　　刘星笑眯眯的看着对方，这个女人越是不说，刘星就越是想知道，特别是楼房的倒塌还与这个女人有着联系，难道这个女人就是上天派下来帮助自己的天使大姐？不象呀！倒是象地狱里面小鬼！
　　“哼！”
　　听见刘星的话，金燕冷哼一声，车子继续加速。刘星对这种车速根本都不怕，这是在城市中，限速不说还有红绿灯，她就是想快也快不到哪里去。
　　“你这个女人嘴倒是很硬嘛。不过我知道，你一定是金彪的妹妹，不过做为妹妹的你也太坏了吧？竟然敢破坏哥哥的工程项目，要是让他知道了，还不吃了你？”
　　刘星笑看着金燕说道，一方面是试探一下对方，另一方面就是……挑衅！看见比自己还嚣张的人，特别是比自己嚣张的女人，刘星非常的不爽，更何况两人从一开始还都充满着敌意。
　　“你敢！”
　　金燕狠狠的瞪着刘星道。
　　“你说对了，我确实敢！”
　　刘星笑着说道，“我这人就是胆子大、不怕威胁，而且还经常管不住自己的嘴。如果我得不到我想知道的，那么我就会毫不客气的把我知道的说出来，不仅告诉金彪，还要告诉你爸爸，到时候，嘿嘿嘿嘿！”
　　坏笑、阴笑，刘星现在的样子真象一个十恶不赦的大贱人！
　　“我杀了你！”
　　金燕道。
　　“欢迎杀我！”
　　刘星道，“我已经说了，我从来都不怕威胁的！怎么？是因为分家产的缘故吗？还是……你有恋兄倾向？见到自己的哥哥有别的女人，就想……”
　　“你放屁！”
　　金燕冲着刘星大声的说道，她再也忍受不了身边的这个男人了。方向盘一转，改变了原来的计划，向另一个目的地驶去。
　　显然，刘星在没有得到他想知道的东西之前，是并不会打消挑衅和挑逗对方的念头的。
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”
　　刘星收起‘贱’笑，一脸悲情的说道，“相奸～～何太急！”
　　“吱～～！”
　　一个急刹车，车子在路边停了下来，金燕转过身子，双眼狠狠的瞪着刘星，“你倒霉了～～！”


第318章 原委！
　　金燕停下车，眼睛狠狠的瞪着刘星，就象是一只发怒的小野豹一样，狠不得把刘星撕成两半。
　　“嘿嘿，你咬我？”
　　刘星冲着对方笑着说道，目的很明确，就是气对方。
　　“你……你以为我不敢？”
　　金燕听见了刘星的话后说道，然后拉起刘星的胳臂，张开嘴就要往上咬。刘星看见后赶紧把胳臂抽出来，这个女人……身上的野性还没有退化！
　　“你要是在惹我，我不仅咬你，而且还会把你从车子上面仍下去！”
　　金燕看着刘星狠狠的说道，然后从新把车子启动起来，不知道这女人往什么地方开。
　　“你要是不告诉我你和金彪是什么关系，还有这楼房倒塌的事情，我真的不知道自己会做出什么样的事情！”
　　刘星看着对方说道，依然没有惧怕的样子，刘星怕过谁？
　　“你烦不烦人呀？一个大男人，怎么这样的八卦？不知道会死呀？”
　　金燕白了刘星一眼没有好气的说道。
　　“这不能算我八卦，因为我和金彪有这特殊的关系，而且……你毁倒的那栋楼，是我和金彪合作而承办的项目，现在可好，被你弄的只剩下一半了，那一半看样子也不能要了！”
　　刘星看着金燕说道。
　　“活该，谁让你和他一起合作的？”
　　金燕听见刘星的话后说道。话刚说完，车子又停了下来，这次好象是金燕到达了目的地！
　　金燕从车上走了下来，而刘星依然赖在车上，在没有得到答案之前，刘星是坚决不会妥协的。金燕打了个电话，然后一脸坏笑的看着刘星，身子靠在车子上。
　　“喂，赶紧说吧，要不然我会把你的车坐穿的！”
　　刘星用力的敲了敲车窗笑着说道。金燕并没有象最开始那样生气，听见刘星的话后反而笑了出来，而且笑的比刘星还灿烂。
　　刘星心理不禁奇怪，这女人是怎么了？车子怎么停在这里不动了呢？不过接下来看见的一幕，似乎明白了什么。
　　金燕，这个可恶的女人，竟然……竟然给周州打了电话，刘星差点儿忘记了，这个和自己有过一夜情的女人和金燕是姐妹。
　　刘星把车门车窗全部锁上，刘星学过车，虽然没学会，但是这些东西最起码的东西刘星还是明白的。
　　刘星看着窗外，周州的表情兴奋，而且兴奋中还带着一丝的期盼，跟金燕聊了一会儿之后就把目光放在了红色法拉力上。刘星看着金燕那幸灾乐祸的笑容，现在真是恨不得咬她。
　　由于车玻璃是茶色的，不离近根本看不清里面，所以周州几乎把眼睛贴在了窗户上，刘星赶紧把眼睛闭上，装做睡觉的样子，同时心理面也想着办法，今天到底应该怎样应付过去呢？
　　周州狠狠的拉着门车，只可惜打不开，一脸焦急的看着金燕，金燕下车的时候也没带车钥匙，只能不停的敲着车窗。
　　“刘星，快把车门打开，你今天是跑不掉的！”
　　金燕一边用力的敲着窗户一边大声的喊道。
　　刘星微微的眯着眼睛向窗外看了看，金燕的大脸已经贴在了车窗上，而周州则站在一边，一副可怜巴巴的样子，和第一次与其见面时的活泼形成鲜明的对比。
　　刘星真的不想与其见面，一方面是不知道该怎样去面对，很多年没有遇到这样的事情了，程序已经不熟了，况且自己现在已经是新新好男人了，要是让家里的那些女人知道了，那还不完蛋？另一方面，这女人看样子似乎对自己有点儿那方面的意思，刘星现在可是有家的人，坚决不能再沾花惹草了。刘星看了看一边的车钥匙，妈的，拼了！
　　刘星一个跳跃，从副驾驶的位置上坐到驾驶位置上，脑袋回想起学车时的步骤，一……二……三！先期准备做好后，刘星一脚油门下去。
　　“砰～～！”
　　正好撞到了前面一辆车的后屁股上。金燕和周州看见后一愣，这……要自杀？
　　‘草，终于能开动了！’刘星的心理想到，只可惜地方太小，不小心撞到了前面的车。接着，刘星挂上倒挡，最后倒回去。
　　“砰～～！”
　　竟然又与后面的车撞上了。
　　对于出现的这种情况，刘星的心理早有准备，毕竟象他这种往前开都不会的人，往后开撞车也是很正常的现象。
　　刘星刚想再次启动，金燕突然站了出来，双臂张开拦住车。
　　“刘星，你快给我下来，我的车，我的车～～！”
　　刘星看着对方，估计这车今天是开不出去了，即使是开出去，凭借自己的水平，恐怕不知道会撞上多少辆车。受伤是小，要是给本来就很堵的北京交通再添堵，那就不太好了。
　　‘看来今天是躲不过去了！’刘星的心理想到，然后把车门打开，从车子里面走了出来。
　　“什么破车，自己往别人的车上撞！”
　　刘星的嘴里嘟囔道，看着一脸怒气的金燕，刘星装做一副没事儿人的样子，好象是在说‘这不关我的事’！
　　“刘……刘星？”
　　周州一脸的期盼，却又有点儿畏畏缩缩！
　　“嘿嘿，好巧！”
　　刘星笑眯眯的看着对方说道。
　　金燕气哄哄的走到刘星身边，拉着刘星的胳臂走到车前。
　　“你看看你把我的车撞的，成什么样子了？还有后面，后面也让你给撞了。陪钱！”
　　金燕生气的看着刘星说道。
　　“你家那么有钱，也不差这些！”
　　刘星看着刘星说道，向周围的望了望，并没有发现出租车，想逃都不知道该怎样逃了。
　　这个时候，从楼上下来几个人，看着被刘星开车分别撞到头和屁股的两辆车，然后几双眼睛狠狠的瞪着中间红色的法拉力，接着把目光转移到了刘星的身上。
　　“小子，是你撞的吗？”
　　“不是，这车不是我的！”
　　刘星指着法拉力说道。
　　“那是谁的？找死是不是？连我的车也敢撞？他妈的知道我们是谁吗？”
　　那人骂骂咧咧的走到刘星的身边，看见一边的金燕后愣了愣，向周围望了望，又看见车后的周州，嚣张的气焰迅速灭了下来。
　　“小姐，对不起，是我们的车挡住你们的路了。对不起，我这就开走！”
　　几个人又是哈腰又是点头，然后赶紧上车，把法拉力前后的车全部开走。
　　刘星听见后愣了愣，原来这里是这两个女人的地盘。关于周州的父亲，刘星从甘强那里听说过，很有名的一位黑道大哥，有点儿势力。看样子这里应该就是她们的势力范围。
　　“金燕，关于金彪的事情以后再谈，我公司还有事，先走一步了！”
　　正巧行过一辆出租车，刘星赶紧跟金燕做了告别，伸手拦住出租车后，刚刚打开门，金燕一脚又把门蹄关上了，大手一挥，出租车立即离开。
　　刘星看见后愣了愣，这女人倒是蛮厉害的嘛，看样子也是出来混的。
　　周州走到刘星的身边，伸手轻轻的捅了捅刘星的胳臂。
　　“可以……聊聊天吗？”
　　刘星转过头，看着周州期待的样子，刘星还真是不好拒绝，反正现在闲着也是闲着，那就聊聊吧！
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，然后狠狠的瞪了金燕一眼，“那件事情你必须得跟我说清楚，要不没完！”
　　“切！”
　　金燕瞥了刘星一眼，然后跟着周州向附近的一家咖啡店走去。
　　刘星进入后，只看见周州一人，金燕那女人不知道跑到哪里去了。
　　“金燕去安排人修车了！”
　　似乎是看出了刘星眼中的疑问，周州微笑着说道，“你刚才和金燕说什么事情？”
　　“哦，我想问问她和金彪是什么关系！”
　　刘星随口说道，然后坐在周州的对面，看样子，这咖啡厅应该也是属于周州的父亲的，刘星一不小心进入了别人的大本营。
　　“你认识金彪？”
　　“有点儿关系！”
　　刘星道。
　　“金燕是金彪的姐姐……”
　　“什么？姐姐？”
　　还没有等周州把话说完，就被刘星打断了，刘星没有办法不惊讶，“你骗人吧？金燕才多大，那金彪看上去至少也有三十了。姐姐？开玩笑！”
　　“金燕确实没有金彪的年纪大，不过……是有原因的！”
　　周州听见刘星的话后说道，“金彪是金燕同父异母的……‘弟弟’。”
　　“我……我是越听越糊涂了！”
　　刘星添了添嘴唇说道，这关系……有点儿乱！
　　“金彪的妈妈当年是金叔叔家的保姆，后来一次喝醉了，又加上年龄差不多，所以……后来金叔叔的父母知道这件事情就把金彪的妈妈赶出金家。后来金叔叔娶了金燕的妈妈。过了不几年，那个保姆突然出现，而且还带着一个孩子……金叔叔觉的有点儿愧对他们母子，所以一直养着他们，后来金彪的母亲死了，金彪那个时候也不小了，所以金叔叔给了金彪一笔钱，让他自己做些生意，以后最好就不要见面了。可是金燕不知道怎么就知道这件事情了，金叔叔特别疼她，所以她就当起了金彪的‘姐姐’，我也不知道她是怎样想的。不过她经常以取笑和挖苦金彪为乐，总是和他过不去。不过由于金燕在金家的地位，所以金彪一直忍气吞声，这已经是好几年的事情了！”
　　“哦！”
　　听见周州的一席话，刘星点了点，明白了其中的含义。而楼房倒塌的事情，刘星也大概明白了。


第319章 生活……怎样才算充实呢？
　　刘星静静的坐在周州的对面，刚才听到了对方的一席话，让刘星有一种阔然开朗的感觉，没有想到金燕和金彪还有这样一层关系。
　　刚开始的时候，刘星还不敢肯定到底是谁导致楼房倒塌的，先前对金燕那样说，也只是诈唬她而已。听了周州的话，刘星的心理已经能够确定了，楼房倒塌这事，除了金燕根本没人能做，也根本没机会那样做。
　　这个金燕倒是够绝的，下手也够狠的了，不过……嘿嘿嘿嘿，我喜欢！刘星的心理想道。别误会，不是喜欢金燕这人，而是喜欢她这种‘办事’的方法。
　　“你说……如果金彪出了什么意外，金叔叔会不会管？”
　　刘星看着对面的周州问道，北京这圈子还真够小的，整来整去大家都认识。不过认识归认识，该整还得‘整’！
　　“这我不知道，不过听金燕说，金彪的母亲死后，金叔叔给了金彪一大笔的钱，好象就断绝了联系。如果金彪不主动找上门，金叔叔应该不会管吧，毕竟他们两人，根本谈不上什么父子感情。”
　　周州看着刘星说道，“你想‘整’他？”
　　“有点儿那个意思！”
　　刘星听见后说道，“这人……人性不太好！”
　　“凭你们刘家的势力，就算金叔叔想管，他也没有那个能力呀！”
　　周州看着刘星说道。
　　“你也知道了？”
　　刘星看着对方问道，不用说，肯定是金燕那个八婆告诉的。
　　“嗯！”
　　周州点了点头，“真没想到你会是刘家的人，我爸爸一直让我向你的姐姐看齐。”
　　“想象我姐看齐的人多了，不过我现在从家里搬出来了，自己过！”
　　刘星看着对方说道，“还有我女朋友！”
　　“你……你有女朋友了？”
　　听见刘星的话，周州愣了愣，原本脸上带着的微笑瞬间消失了。
　　“嗯，很长时间了，已经见过我爸妈了！”
　　刘星看着对方说道，其实刘星的目的很明确，那就是让眼前这个女人死心。因为刘星已经看出来了，这个女人……对自己还不是一般的有意思。那种眼神对于刘星来说……似曾相识！
　　静，两人之间出奇的静，场面十分的尴尬。
　　就在这个时候，金燕从楼上蹦蹦跳跳的走了下来，毫不客气的一屁股坐在周州和刘星的身边，似乎并没有看出刘星和周州之间尴尬的气氛，拿起咖啡就喝了起来。
　　“她……好看吗？”
　　过了半晌，周州看着刘星问道。
　　“嗯，在我心中是最美的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嗯？你们是在说我吗？”
　　这个时候，金燕突然插了一句。只可惜刘星和周州两人并没有理会金燕这个女人，似乎在两人之间已经没有任何东西的存在了。
　　“是吗？看样子你现在很幸福！”
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，说完之后，两人之间又陷入了一片寂静。
　　“你们在说什么呀？什么幸福不幸福的？”
　　金燕一脸不解的看着周州和刘星，这两人到底在说些什么？怎么一句话都听不懂呢？
　　“工程项目的材料……被你掉包了吧？或者从一开始，你就安排人送去劣质的材料？”
　　刘星看着金燕说道，“其实……咱们俩应该属于同一战线上的战友，我和金彪也有一些过节，你放心，我不会告密的！”
　　“我才没掉包呢！”
　　金燕看着刘星说道。
　　“我知道！”
　　刘星笑咪咪的看着对方，笑容的含义自然是不言而喻，“对了，我公司还有事，要离开了，你们聊你们的，不用送我了！”
　　刘星已经知道了他想知道的事情了，也就没有必要再继续留在这里了，况且他与周州的关系……也没什么好说的！说完，刘星站了起来，向外面走去。
　　“哎～～！你……能把电话号码告诉我吗？”
　　看见刘星要走，周州突然站了起来冲着刘星的方向大声的喊道。
　　“行～～！”
　　犹豫了半晌，又看见周州期盼的样子，刘星真的不忍心拒绝，这女人怎么突然变的象深闺怨妇一样呢？刘星最受不了的就是这种表情，毕竟刘星是一个心软的男人。
　　听见刘星的话，周州赶紧跑到刘星的身边，拿出电话，把刘星的手机号码记了下来。
　　刘星回到公司，坐下来后想了半晌，然后拿着工作资料看了起来。表面上看很认真，其实刘星的心思并不在这里。一方面是关于金彪的问题，事情已经进展到此地步，老天给自己一个这么好的机会，那么就不能轻松的放过。第二方面就是那个周州，刘星有点儿怕，怕对方真的爱上自己，怕自己一时心软……
　　一边的夏雨看出了刘星的心不在焉，自从回来后就是这样。夏雨撕了张纸，然后握成团向刘星扔了过去，正巧打在刘星的头上。此时的刘星正在想东西，被打扰后心理有点儿不愿意。等到刘星打开后，却见是一张白纸，刘星还以为纸上写着字呢。
　　“你想什么呢？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“没什么！中午没吃饭，有点儿饿！”
　　刘星应付道。
　　“你饿了？我这有感冒冲剂，要不要来一杯？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“感冒冲剂能当饭吗？”
　　刘星没有好气的说道，饿了喝感冒冲剂？这是什么理论？
　　“就当牛奶喝好了！”
　　夏雨笑嘻嘻的看着刘星说道，作弄得逞，心理窃喜！
　　刘星听见后瞥了一眼，看见夏雨奸笑中带着调皮的可爱样子，一直板着脸的刘星也露出了笑容。不过这笑容并非正常，刘星又用着他那独特的带有穿透力的眼神上下打量着夏雨。眼神在夏雨身上几个比较重点的部位停留着，大腿、胸部……
　　夏雨接触到刘星的目光后，俏脸变的通红，这种暧昧的眼神让夏雨不自觉的联想到某些事情，妩媚的白了刘星一眼，然后转过头继续工作。
　　‘小样儿，跟我比眼神，你还嫩的很呢！’看见夏雨的样子，刘星的心理想到。
　　下班后，刘星、夏雨还有关婷婷一起吃的饭，也可以说关婷婷是来噌饭的，这女人的脸皮又恢复到原来那样厚了。吃完饭后，关婷婷回家了，现在的她虽然在外面租着房子，但是回家的次数明显比原来多了许多。也对，没有了男朋友，回家这么早当然没什么意思了，还不如回家陪父母了。
　　刘星和夏雨也没有什么特别的节目，吃完饭后象往常一起在一起压马路。自从张静茹离开了酒吧去接受刘月的特训后，刘星和夏雨就一直这样。
　　北京的秋天就象女人，白天很美丽，晚上很湿润。望着有点儿阴沉的天，看样子明天要下雨呀！
　　“夏雨，你说人总闲着，是不是就会感到无聊呢？”
　　刘星搂着身边的夏雨问道。
　　“怎么？有我在你身边，你还很无聊吗？”
　　夏雨挽着刘星的胳臂说道。
　　“不是那个意思，我是说……怎么说呢？我现在突然有一种精神上很无聊的感觉，虽然和你在一起感到很幸福，但是却感到不充实。每天早上起来后上班，上班后期盼下班，下班后就要睡觉。感觉这一天除了吃和睡什么都没做，这样是不是有点无聊？”
　　刘星对夏雨问道，他突然感觉内心中有一种空虚，那种空虚不是爱情上的空虚，是一种思想上、追求上的一种空虚。
　　“这不是你一直追求的吗？平凡的生活，这应该就是平凡的生活！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“难道你跟我在一起，就象现在这样，难道没感到有点儿无聊吗？以你那种骨子里面的不安分性格，你不是最讨厌工作吗？每天都要和我在一起做你最讨厌的事情……说起来我真是不知道该怎样满足你。象夏雪那样，我可以让她做她的事业，象静茹那样，我可以让她去学习。可这些都是没危险的，我可以放心。你呢？想去没去过的地方，你让我怎么能满足你呢？”
　　刘星苦笑的看着夏雨说道，搂着对方的胳臂紧了紧，“感觉最对不住的就是你，可是你一走呢？我可就真的变成孤家寡人了！”
　　“你心理明白就好，所以以后对我要好一些，好好补偿我就可以了！”
　　夏雨笑看着刘星说道，心理还高兴的，至少身边这个男人理解自己、懂自己，那就足够了。事实上她的心理全被刘星猜中了。
　　“是呀，晚上好好的补偿你！”
　　刘星笑看着夏雨说道。
　　“讨厌啦了你！”
　　夏雨妩媚的白了刘星一眼说道，“怎么，难不成你现在想变成一个有理想有抱负的有志青年吗？”
　　“那倒不是，只是突然感觉自己就这样过一辈子，似乎白来这个世界上了！”
　　刘星道，“虽然我一向打着平凡是福的口号在这个世界上待了这么多年，但是平凡的含义也有很多种。我感觉自己这样的生活不是平凡，而是无聊。”
　　刘星道。
　　“你还有口号？那有没有什么人生信条之类的？”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道。
　　“有呀，我的人生信条就是，做爱做的事，交配交的人！”
　　刘星一本正经的说道。
　　“我知道了，你生下来就有当流氓和色狼的潜质！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“哎，看别人忙忙碌碌的，感觉他们一定很烦，现在看来，那不叫烦，而是充实！”
　　刘星叹了口气说道，同时心理也想着，自己今后应该怎么办，怎样让自己的生活充实起来。


第320章 人才呀人才，可惜我身边没有！
　　晚上有性生活，这生活才能算是幸福。告别了四年多的无性生活，刘星又从新掌握到了幸福，这一切刘星还要多谢夏雨这个女人。
　　夏雨在刘星的日夜操劳滋润之下，人也变的越来越美艳了，现在的她才能算是真正的女人，或者是……绝美少妇！
　　少妇，啊～～！听这名字就很诱人！
　　幸福了一晚，白天又要开始工作了，不过这心情就变的不一样了，美呀～～！安稳的在公司里面待了一上午，好好的表现一下，为下午的翘班做些准备工作。
　　吃完饭后，刘星再次偷偷的离开了公司，今天找老姐有点儿正经事要谈。
　　来到公司，这次还算不错，至少保安看见自己后并没有上来拦。上了楼，来到总经理办公室门口，门上的那张‘禁止刘星入内’的纸还贴在上面，刘星原本很好的心情一下子就变坏了，一脸的郁闷。保安的照片都撤了，怎么这张纸还不拿下来呢？
　　刘星敲了敲门然后走了进去，办公室中除了老姐之外并没有其他人，这张静茹到底去哪里特训了？刘星背靠在门上看着自己的这个老姐，搭拉的脸正在述说着他内心中的不满。
　　刘月听见敲门声，抬起头却看见是自己的老弟，而且他竟然靠在门边不进来，刘月愣了愣，不知道这个小弟又在演哪处戏！
　　“在那里站着干什么，进来呀！”
　　刘月把眼镜拿了下来看着刘星说道。
　　“姐，你出来一下！”
　　刘星看着对方说道。
　　刘月听见后愣了愣，然后站了起来走到刘星的身边。
　　“你看看这门上贴的什么？念一遍。”
　　刘星指着贴在门上的那张纸说道。
　　刘月沿着刘星的指向看了看，原来是那张自己忘记拿下来的纸，顿时知道刘星为什么心理会不满了。
　　“刘星禁止入内！”
　　刘月笑着念道。
　　“你都这样写了，我还敢进去吗？”
　　刘星看着自己这个老姐说道。
　　“进来吧，我忘记拿下来了！”
　　刘月听见刘星的话后笑着说道，然后把上面的那张纸拿了下来，“来，进来吧！”
　　好久没看见自己这个弟弟耍小性子了，真可爱。
　　“姐，你的记性什么时候变的这么差了？你忘记拿了可好，这来来回回进你办公室的人那么多，这收视率我能受了吗？不知道的还只不定把我当成什么人了呢！”
　　刘星不满的发着牢骚，然后跟着老姐走了进办公室。
　　“谁让你偷偷来的？”
　　刘月听见刘星的牢骚后笑着说道，“你就不用在这里找了，静茹她现在没在公司，被我按照到别处了！”
　　“我这次不是为了这件事情来的，还有其他的事情！”
　　刘星看着老姐说道，“不对，也与静茹有点儿关系！”
　　“别磨蹭了，有话就快说吧，你来找我，肯定是关于静茹的事情，要不你怎么能冒着被父亲见到的危险来这里呢？”
　　刘月笑着说道。
　　“我想问问，能不能让静茹快些结束特训？”
　　刘星看着自己的姐姐问道，“半年的时间太长了，而且听说半年的特训后还要有一年的实验磨合期！”
　　“刘星呀，你说……你姐姐我算不算聪明呢？”
　　刘月看着刘星问道，并没有直接回答刘星的问题，而是卖了个关子。
　　“那还用说？姐，你属于绝顶聪明的那种！”
　　刘星听见自己姐姐的话后说道，这并不是为了想知道静茹的事情而进行的吹捧，这是真正的实话实说！这个老姐，可是刘星最服的人之一，这女人……太狠了！狠人！
　　“和静茹比呢？”
　　刘月又问道。
　　“当然是老姐你了！”
　　刘星又说道，不过静茹也很优秀也很出色。
　　“我从初中就开始了解公司，高中的时候就开始为父亲出谋划策，大学的时候才开始试着管理公司，毕业才可以独挡一面。你算算这是多少年？静茹特训的半年加上之后锻炼的一年，这一年半的时间对比我这些来说算什么？”
　　刘月笑看着刘星说道，“所以呀，你就安心的回家等着吧，半年过后，保证还你一个不一样的张静茹！”
　　“那我今天不是白来了？”
　　刘星听见后小声的嘟囔道。
　　“你到底找她想干什么？亲热也不差这半年吧？”
　　刘月笑着说道。
　　“我想找她来帮我点儿忙，我……我还是走吧！”
　　刘星听见老姐的话后说道，然后站了起来看着老姐，“姐，最好快点儿，越快越好，急！”
　　“一边去，你懂什么？每个月都有每个月的特训内容，少一项离目标就远了很多，既然你把静茹交给我，那么我就应该对你、对静茹负责。如果静茹不成为一个出类拔萃的女人，传出去都对不起我的名声！”
　　“姐，你的意思是说，你这样做是对我和静茹负责喽？我是不是还得感谢你呀？”
　　刘星看着对方问道，这说来说去还怨上自己来了，这叫什么事儿呀！
　　“不用谢，都是自己家人！”
　　刘月笑眯眯的看着刘星说道。
　　刘星听见后无奈的摇了摇头，没有想到老姐的脸皮也有这么厚的时候，现在的人都怎么了？
　　“姐，做人不要太骄傲！”
　　刘星道。
　　“我就骄傲了，怎么地吧？”
　　刘月示威的看着刘星。
　　“算你狠，我走！”
　　刘星看着刘月说道，就让自己这个老姐骄傲去吧，不过这女人确实有骄傲的资本。
　　“有本事就别再来！”
　　刘月大声的说道。
　　“我就来，气死你！”
　　刘星走到门边的时候冲着对方做了一个鬼脸，然后开门走了出去。
　　这姐弟俩似乎一下子又变成了两个孩子～～！
　　刘星有点儿郁闷的离开了公司，有个什么事情，想找个人帮忙都找不到。什么事情？金彪那儿正好出事了，刘星准备借此机会把金彪搞定，捎带着把那块地皮弄到自己的手上，然后用分公司的财力物力把那个项目给做起来，这样的话，自己不就能从中小捞一笔了吗？原本想让张静茹负责这件事情，可是现在，身边好不容易有这样一个人才，却被老姐占上了，看样子自己只有从其他地方找人了。
　　可是自己身边又没有这样的人，把这件事情交给海大通，刘星的心理还有点儿不放心，这个老头说不定就把消息透露给老姐了，说不定到时候还得被老姐剥削。
　　刘星一边向公司的方向走着，一边想着合适的人选。可到了最后，刘星是到了公司，但仍然没想出来合适的人。毕竟这么多年，刘星一直瞎混，身边并没有亲信之类的人。甘强能力倒是不错，但是他的能力用在这个项目上不太合适。难道要自己亲自出马？哎！
　　回到公司，坐在自己的位置上，眼睛四处的乱看，一看就猜的出来他的脑袋里面没想什么好东西。
　　夏雨轻轻的推了推刘星，在办公室中，她和刘星的小动作也越来越多。一到下班的时候，夏雨跟就在刘星的身后离开，办公室中的人又不是傻子，实际上都已经猜出了刘星与夏雨之间的关系，只是没说出来而已，而刘星和夏雨还以为大家都不知道呢。
　　“事情办的怎么样了？”
　　夏雨看着刘星小声的问道，虽然夏雨不知道刘星经常外出到底是去办什么事情，不过问一问也表明一下她对刘星的关心之情。
　　“哎，没成！”
　　刘星叹了口气说道，“我现在正在想一些问题，很严肃的问题！”
　　“什么问题？”
　　夏雨问道，刘星的一句话又勾出了夏雨的好奇心，本来她只是随便问问的。
　　刘星左右看了看，然后神秘息息的冲着夏雨勾了勾手指。夏雨看见后小心翼翼的凑到刘星的身边，俯下身子把耳朵贴向刘星。
　　“这个问题就是……秘密！”
　　刘星小声的说道，然后在夏雨的耳朵上亲吻了一下。夏雨知道上了刘星的当，顿时想要发飚，突然想到这里是办公室，把已经到了嗓子眼儿中的话又咽了下来。夏雨转过身子，然后趴在桌子上，此时的脸憋的通红，恨不得找个地缝立即钻进去。
　　‘也不知道其他人看没看见，要是让她们看见，羞死了！’夏雨的心理想到。看见夏雨的样子，刘星笑了笑，第一次在办公室中这样大胆的调情，感觉还真是有点儿刺激。
　　心理小小的得意了一番，成就感倍增！
　　有了这样一个小小的插曲，刘星的心情顿时好了许多，刚才在老姐那里吃憋的事情刘星也忘的差不多了，脑袋顿时清醒了许多。
　　咦？刘星的脑袋里面突然出现了一个人的名字，不过这个人有点儿嫩，小事可能处理的很好，但是在处理大事方面，刘星还是有点儿不放心。
　　刘星在这个时候才感觉活的有点儿失败，关键时刻想找个能人都找不到，现在他也终于开始明白了一句话――二十一世纪什么最重要？人才！


第321章 被算计的金彪
　　晚上下班后，刘星带着夏雨来到酒吧，说起来，已经有一个多月的时间没有来这里了，还真是有点儿怀念这里的气氛，毕竟北京夜生活的全部精彩都在这里。
　　就算你不喜欢跳舞，但是看美女跳舞可以吧？在吧台处要上一杯啤酒，然后看着舞池中忘情疯狂的扭动着的女人，再加上穿的那么少，养养眼也是可以的嘛！
　　刘星已经把自己的身世告诉了夏雨，夏雨对刘星的家庭背景也有了很深的了解，当然也包括这间酒吧的事情，所以刘星这次找甘强问点儿事情，并没有让夏雨回避。
　　夏雨坐在一边，一边吃着零食，一边随着音乐的节奏轻轻的摇晃着脑袋，这倒与夏雨的性格比较相似，时尚、动感、闲不住。
　　“甘强，你认不认识房地产方面的人？”
　　刘星面对身前的甘强直截了当的问道。
　　“老板，还要买房？难道是上次的那间不满意吗？”
　　甘强听见刘星的话后说道，他口中所说的是指上次帮助张静茹父母买的那套房子。
　　“不是，你没理解我的意思，我是说……如果给你一块儿地皮，让你盖楼，你从头到尾能够办好吗？”
　　刘星看着甘强说道。
　　“虽然没有做过，但是应该没有问题，房地产圈我认识许多人，吼一声应该会有人来帮忙！”
　　甘强听见刘星的话后想了想说道。
　　刘星听见后点了点头，其实干房地产这行的，大都与黑道或多或少的撤上一些关系。除了有些钉子户拒迁，要动用人‘帮’他们迁之外，还要用一些道上的人看场子，要不成天有人来捣乱，今天收场地费明天收保护费的，谁能受了？相信甘强手下的小弟们就干过这样的事情。而他认识的那些搞房地产的，大都也是请甘强出马保护的。
　　“我觉的我们是不是应该向别的方向发展一下呢？”
　　刘星看着甘强说道。
　　“什么方向？”
　　甘强问道。
　　“往白了漂呗！”
　　刘星听见后说道，“你的那些手下干的那些事情，有几个是见的了光的？酒吧算是正经生意了，可是里面呢？鸡儿、把儿，这些东西总沾也不是那么回事。在北京这地方，做什么事情还是小心为好，你说呢？”
　　“漂白？老板你自己本来就是白的，还漂什么呀，至于我……这样的日子过惯了，如果漂白……我估计也不会适应的。”
　　甘强听见刘星的话后说道。
　　“看出来了，你就是想天天晚上入洞房对不？”
　　刘星对甘强说道，“你在这里干也不要紧，关键是你这里有没有象样一点儿的人才。你这里怎么说也是我的大本营，别想找点儿人手做点儿大事都找不到人。”
　　“人才？我这里人才很多！”
　　甘强一听刘星的话，顿时来了精神，“我手下菜刀李，两年前手拎着两把菜刀，把‘大狗熊’从东直门一直追到十字坡，最后在东直门派出所门口把‘大狗熊’砍死。还有……”
　　“闭嘴！”
　　刘星看着甘强狠狠的说道，“怎么不让他拎着两把板斧？”
　　刘星没有好气的说道，然后眼睛瞥了瞥一边的夏雨，只见对方听音乐听的似乎很投入，并没有注意刘星和甘强的谈话。
　　“拿板斧的是李逵！”
　　甘强小声的嘟囔道。
　　刘星狠狠的瞪了甘强一眼，让他赶紧闭嘴，要是让夏雨听见了，这还了得？还不把她吓到。这人是三句话不离本行，就知道砍人。刘星冲着甘强挥了挥拳头，然后冲着一边的夏雨努了努嘴。
　　甘强接触到刘星的眼神后立即明白了，不好意思的抓着头，老板娘在这里，不能太过于放肆。
　　“你们谈你们的，我什么都没有听见！”
　　这个时候，夏雨的声音传了过来，打断了刘星与甘强眼神的交流。刘星听见后愣了愣，只见夏雨继续听着音乐，继续晃着脑袋。
　　这女人……
　　刘星转过头狠狠的看了甘强一眼，这么大的人了，怎么还乱说话呢？刘星深深的吸了一口气，平静一下有点儿激动的心，有这样的手下，也不知道是该高兴还是该大哭一顿！
　　“你这里有没有管理人才，有经济头脑的人才！”
　　刘星看着甘强问道，同时狠狠的瞪着对方，好象是在说，‘如果你在说砍人，我就拿菜刀砍你！’
　　“没有！”
　　甘强听见刘星的问话后说道，这个回答的比较干脆，不过却不是刘星想听见的。
　　“你有那么多的场子，那么多的弟兄，难道连一个有文凭的人也没有吗？”
　　刘星看见问道。
　　“有，最高的是硕士，不过现在硕士混不下去的不也是一堆一堆的，高分低能！”
　　甘强道。
　　刘星听见甘强的话后胡乱的抓着头，怎么想找个帮手也找不到呢？对了，如果让他们两个人合作……刘星的脑袋里面突然蹦出一个想法。这个办法或许可行！一个项目管理，一个工程管理。恩，值的考虑！
　　是不是想的太远了？刘星在心理自己问自己，现在连金彪的赔偿问题都还没算，就考虑那块儿地的建设问题，是不是有点儿早呀？能不能把那块地弄到手还不准呢。哎呀，这一天，操不完的心！
　　刘星在闲着的时候觉的特别的无聊，有事的时候却又觉的太烦太操心，人呀，活着真他妈的烦！
　　看样子是自己走的太快，灵魂已经跟不上了！刘星的心理想到。
　　……
　　刘星少有的老老实实的在办公室里面安稳的工作了几天，把手上积攒的业务处理了一下。现在的刘星业务量减少了许多，跟以前比差的很远，甚至说连以前的一半也没有达到。刘星经常不在公司里面是一方面，另一方面韩总或多或少的把本该属于刘星的业务分配给了别人。而王牌刘星，只有在接到艰巨的任务的时候，韩总才准备动用，这也给刘星留下了许多空余的时间。况且六部中的象郭静、刘晶晶这样的新人对业务也比较熟悉了，能够独挡一面，也用不到刘星照顾了，所以现在的刘星每个星期能保证消化掉两笔业务就算达到目标。
　　……
　　金彪这段时间非常的郁闷，不对，郁闷还不足以形容他现在的心情，愤怒，极其的愤怒！好好的一个工程，没有想到在十几秒钟的时间就化为一堆废墟，而且金彪还目睹了全过程，他的心在那里时候够快流血了。对于向来以利益为重的金彪，无非是青天霹雳！
　　亿鑫集团总经理办公室中，金彪阴沉着脸坐在椅子上，看着眼前站着的五个人。这几人除了工程的工程师就是项目的包工头，现在楼房倒塌了，金彪当然要拿这些人开刀了！
　　“说吧，如果不给我一个合理的解释，你们都别想出这个门！”
　　金彪狠狠的看着眼前这几个人说道。现在的金彪是强压着心中的愤怒，准备把事情了解后再发飚。
　　“金总，工程的图纸您都看了，并没有什么问题，而且我们三人同时监工，都是按照图纸上面进行的，按理说是不会出现倒塌情况的！”
　　其中的一位工程师说道。
　　“你他妈的放屁，那你说现在为什么会倒塌？你知道这一下子塌掉我多少钱吗？”
　　金彪听见后破口大骂。
　　“金……金总，我们都是按照图纸进行监督的，发生倒塌这类的事情，你应该在材料方面……”
　　“你这是什么意思？难道是说我们把材料掉包了不成？这个材料都是金总进的，你还想说什么？”
　　工程师还没说完，另外两个包工头就不愿意了，这不只是推卸责任，更有可能因此导致小命呜呼！
　　“图纸也是金总看过的，你还是问问你手下的那些人吧，人多手杂！”
　　另外一工程师说道。
　　“你……”
　　“都他妈的给我闭嘴！”
　　金彪突然大声的吼道，“都跟我去工地！”
　　说完站了起来，带头离开公司，其他的五个人跟在面，不过却分为两组。三名工程师一组，两个包工头一组，相互之间大眼瞪小眼，如果眼神能杀人，这五个人可能都已经被千刀万剐了。
　　来到工地，金彪一看到倒塌了只剩下一半的大楼，心理又开始生气了，拳头紧紧的握着，狠不得把后面那几个混蛋全部干掉。
　　“他妈的，要是让我知道是你们之中谁干的，你们就等着被埋吧！”
　　金彪狠狠的说道，然后带着其他人进入工地。
　　这几天光烦心了，今天金彪才想起来到工地检查一下。带上安全帽，来到倒塌的部分，看着地上的废渣，金彪捡起一小块儿水泥，用手狠狠一挫，立即变为粉末，微风轻轻吹过，随风而去。
　　金彪紧咬着牙，这水泥一看就是劣质，回头狠狠的瞪了几眼身后跟随的五个人，然后继续向前走，从废墟里面抽出一块砖头，突然转过身狠狠的向其中一人的脑袋上拍去。
　　“啪～～！”
　　板砖儿应声而碎，被拍之人蹲在地上手捂着脑袋。
　　金彪看了看板砖的断面，里面全是小眼儿，跟蜂窝煤有的一比！
　　金彪狠狠的把砖头扔在地上，转身看着眼前的这几个人。
　　“这他妈的到底是怎么回事？”


第322章 如此‘姐’‘弟’！
　　三个工程师和两个包工头，五人颤栗的站在金彪的面前，刚才金彪的示范他们都已经看在了眼里，这些材料明显是残次品，而做为工地的几大负责人，无论发生什么事情，大家都有一定的责任，特别的包工头，其中一人现在还用手捂着流血的脑袋。
　　“怎么一个个都哑巴了？这是怎么回事？给我说？”
　　金彪冲着几个大声的喊道，水泥、砖块儿都是残次品，楼不塌才怪呢。
　　“金总，这……这材料不是您吩咐人进的吗？我们不知道！”
　　其中一个包工头声音颤抖的说道，他可是冒着被板砖拍的危险。
　　听见这人的话，金彪微微的皱了皱眉头，突然想起在进材料方面，确实是他自己负责的。
　　“你们确定没有掉包？没有掺假？”
　　金彪看着几人问道，语气稍微的缓和了一下，不过那瞪的溜圆的眼睛时刻提醒着别人，他仍然很生气。
　　“金总，确实没有！”
　　一包工头说道，“要不那里还有材料，咱们打开一袋试试怎么样？”
　　金彪听见后点了点头，然后在对方的带领下来到了工地储存材料的地方，当场打开一袋水泥，然后和了一和。金彪走到放在板砖的地方，从中随便拿出两块，然后相互之间一拍，砖头碎成好几块儿，断面依然是大大小小的眼儿。
　　‘难道真的是材料出了什么问题？’金彪的心理不禁想到，然后把目光转移到一边正在和着的水泥上。
　　等到水泥按照比例和好之后，随意的抹了一下，稀溜溜的根本粘不上墙。
　　“金总，这确实是假的，我们弟兄在干活的时候就觉出来了，可是我以为金总……金总是特意这样做的呢，所以并没有报告！”
　　包工头说道。
　　“你他妈的脑子里面装的什么？特意的？我这不是毁我自己吗？”
　　金彪听见后没有好气的说道。
　　难……难道是她？这个时候，金彪的脑子里面突然浮现出一个人影，这批材料正是由她介绍的，说什么‘材料便宜，厂家是金家的老客户，保证信誉与质量’。难道是那个女人骗自己？
　　可恶！平常挖苦自己也就算了，为什么还要这样的坑害自己呢？自己不是已经离开金家了吗？
　　金彪深深的吸了一口气，使自己的内心平静一下，然后看着眼前这几个人说道：
　　“把工地中所有的材料调样然后拿去检验，这件事情我还要继续调查的，要是让我知道了是你们其中的某人，别怪我不客气！”
　　金彪狠狠的说道，然后转身离开。他要找一个人，一定要去问一问，到底是不是她干的。
　　金彪离开公司然后开车在一家西餐厅的门口停了下来，他曾经发过毒誓，再也不来这个地方，可是现在……
　　男人的誓言总是很廉价的，这话说的一点儿也不错！
　　深深的吸了一口气然后进了餐厅，正好看见自己要找的女人。这个餐厅开的目的并不是为了赚钱，而是为了让那个女人有个地方可待，要不然成天到处惹事。
　　金燕和周州这表姐妹俩现在成天在餐厅待着，金燕不愿学习和工作，在大学混完后就无事闲着，而周州也不愿意去她的那个破学校，所以撬课。文凭证书那些玩意对她来说根本没什么用。
　　周州前几天又遇见了刘星，她现在也不知道自己到底是怎样的感情，那一晚周州体会到了这个世界上最幸福最快乐的事情，而且那个男人还是她所见过的一个最好最优秀的男人。那晚过后，周州就觉的特别的惋惜，没有得到他的联系方式，时间一长就把那个男人渐渐的淡忘。不对！不是淡忘，而是埋藏在心底深处，做为一个美好的回忆，可是没有想到这段日子见到两次面，现在也已经不比从前了。周州也感觉的到，那个男人也在特意的躲着她，可是她还是有点儿想念，现在有了对方的联系号码，周州正在犹豫该不该给对方打过去。
　　就在这个时候，突然看见一个还算熟悉的人出现在餐厅门口。周州微微一愣，伸脚轻轻的碰了碰坐在对面金燕。
　　金燕不知道在跟谁发着短信，被周州碰了一下之后抬起头，随着对方的眼神，金燕看见了站在门口的金彪，原来的笑脸在这个时候笑意更浓了。
　　“呦，这是谁呀？”
　　金燕高声的说道，一脸得意兴奋的样子。
　　“姐……姐！”
　　金彪走到金燕的身边，咬了咬牙终于吐了出来。一个近三十岁的大老爷们却要叫一个二十三岁的小丫头姐姐，耻辱！这是一种耻辱，不过金彪却不得不这样做，因为……因为这一切都是自己那个可恶的不能算是父亲的父亲所造成的！
　　“弟弟～～！”
　　金燕笑眯眯的看着金彪，声调拐了好几个弯～～！
　　周州坐在一边，虽然此景已经看过很多遍了，但看见金燕得意的样子，还是忍不住笑了出来。
　　“我想问一下，你帮我联络的那批材料……是不是有什么问题？”
　　金彪站在金燕的身边问道，没有办法，在金燕面前，他还没有资格坐下来，这就是大家庭的规矩！
　　“材料？瞎说吧！材料都是从父亲的朋友那里进的，怎么会有问题呢？怎么？发生了什么事情了吗？”
　　金燕看着金彪说道，也顾什么淑女形象，翘着二狼腿，一副高高在上的样子。
　　周州在一边看着这‘姐弟俩’，金叔叔也是，不喜欢儿子喜欢女儿，还真是少有，不过这一切也可能跟金燕的妈妈有关，金叔叔可是‘妻管严’！
　　“那些材料我试过了，都是残次品！”
　　金彪道。
　　“残次品？不可能，你不是检查过了吗？”
　　金燕看着对方问道，一副死不认帐、不关我事的样子。
　　“前几批是检查过了，但是后几批……”
　　“这就不能怨我了，你没有好好的检查这是你的事情，看你的样子也不是能经常去工地，被人掉包了吧？”
　　金燕看着金彪笑着说道，“怎么，你怀疑是我？我看在你是我弟弟的份上，特意找了老爸的朋友，用极低的价格卖给你，你也知道价格，从中捞到不少。可你不能过河就拆桥、得了便宜还卖乖呀！怎么出了事情就赖上我了？你怎么不从你们内部的人员开始调查？难道材料的改变他们不知道吗？”
　　“我不是那个意思，我只是……”
　　“你只是怀疑我对不对？”
　　金燕看着金彪，然后突然站了起来看着对方说道：“你凭什么怀疑我？说！”
　　“我真的不是那个意思，你别误会，我走，我去自己的公司找原因！”
　　金彪看着金燕说道，说完一溜烟的离开了。他不是怕金燕，而是怕金燕的父亲，也能算是他的父亲，要是父亲把钱收回去，那么他又会变的一无所有了。
　　看见金彪走后，金燕收起了刚才那严肃发狠的样子，笑着坐了下来，一脸的得意。
　　“你可够损的了！”
　　周州笑看着金燕说道，对于金燕所做的一切，她怎么会不知道呢？而且其中的一些环节还是她帮的忙呢。
　　“一般一般，这不算什么！”
　　金燕笑着说道，“我爸当初给了他那么多钱，我一定要让他一分也剩不下。爸爸还没一次性给我那么多钱呢！”
　　“金叔叔给他钱不是为了断绝父子关系吗？你想和你爸断绝父女关系？”
　　周州看着金燕笑着说道。
　　“那倒不是，我还准备给他老人家养老呢！”
　　金燕笑着说道，“对了，那些人呢？你给了他们多少好处？”
　　“一人十万安家费，如果背叛，那么就当给他们烧的冥钱了！”
　　周州笑着说道，虎父无犬女，周州的身上或多或少的也沾上了她的黑道老大父亲的气息。
　　“哦，不过也有一件没有想到的事情，那个刘星竟然是金彪那混蛋的合伙人，两个混蛋！”
　　金燕恨恨的说道。
　　“是呀，不过在那之前，你不是说已经调查清楚了吗？”
　　周州看着金燕问道，“你说……他知道后会不会怪我们呀？要是他生气了，那我……”
　　“你放心吧，那个刘星不是已经说过了吗？他和金彪也有些过节，说起来他还得谢咱们呢。”
　　金燕笑着说道，同时心理决定，下次见到那个混蛋一定要好好的敲诈一下，对了，还有修车费。
　　这女人被她的爸爸宠的，长这么大都不知道什么叫事大！
　　金彪今天的心情极其的坏，虽然刚才见到了金燕，但是却被对方羞辱了一翻。从一开是进餐厅，到那声‘姐姐’，又到最后灰溜溜的离开，金彪能不生气吗？而且最重要的一点，那就是金彪在他的那个‘倒霉姐姐’的一言一行中似乎看出了点儿什么。虽然金彪当面嘴上没说，但是心理却确定了一件事情，那就是这次楼房的倒塌，一定与金燕有关。
　　回到公司后，金彪就一直阴沉着脸，就象死了家人遇见丧门星一样。
　　“铛铛铛！”
　　敲门声起，金彪最得意的助手之一，‘瘦子’从外面走了进来，然后把一份文件放在了金彪的办公桌上。
　　“这是什么？”
　　金彪没好气的问道。
　　“是合作公司向咱们公司琐要的赔偿文件，上面列出了咱们公司违反的条约，以及应该进行赔偿的数目，还有……”
　　“草他妈的！”
　　金彪把文件拿了过来，然后撕成碎片。
　　“金总……”
　　“妈的，火上浇油！当初就知道他是豺狼，就知道他没按什么好心，现在终于露出马脚了。”
　　金彪狠狠的说道，心理已经把刘星恨到了极点，恨上加恨！
　　“金总，你看现在怎么办？”
　　瘦子问道。
　　“给我联络海大通，我就不信我会败在他的手上！”


第323章 送上门儿的支票
　　晚上，金彪来到事先约好的酒吧，然后走进其中的一间包房，海大通赫然坐在里面。
　　“海总，您来的这么早？或者还是我来晚了？”
　　金彪进了包房之后笑着说道。
　　“我来早了！”
　　海大通站了起来冲着金彪笑了笑，不知道对方在这种敏感的时候找自己到底是为了什么事情。不过……海大通毕竟也在商场中混了这么多年，对于金彪这次的目的或多或少也能猜出那么一点儿。
　　“海总太客气了！”
　　金彪笑着说道，然后和海大通握了握手坐了下来。接着，女服务员走了进来，放在桌子上两瓶XO。
　　“来，海总，我敬你一杯！”
　　金彪开瓶后给海大通倒了一满杯，然后给他自己倒上一杯并举了起来。
　　“海总，祝你事业步步登高！”
　　金彪笑着说道，然后一仰头把酒灌到了肚子里面。
　　“借金总吉言！”
　　海大通笑了笑，然后举杯喝了下去，不过只是一小口。
　　“金总这么晚找我有什么事吗？”
　　海大通问道。
　　“海总，怎么说咱们俩也认真半年多了，也算是老朋友了，难道就不能请你喝个酒吗？”
　　金彪笑着说道，人际关系的第一步就是废话连篇，为了跟海大通拉好关系，金彪也只能如此，谁让金彪他有事求人呢？
　　“金总的好意我心领了，你就说吧，这次找我来有什么事，我家里人还等着我呢！”
　　海大通看着金彪说道，拐弯抹角的一看就知道不是什么好事，此地无银三百两！
　　听见海大通的话，金彪把酒杯放在桌子上。
　　“一看海总就是痛快人，既然这样，那我就直说了！”
　　金彪收起了最开始的那种谄媚的笑容，一本正经的看着海大通说道，“海总，在下有事相求，希望海总能帮帮忙，主动放弃对我亿鑫公司所要的赔偿！”
　　在一堆的废话之后，金彪终于说出了这次约海大通出来的目的。
　　“金总，这你可就找错人了，这个项目的负责人是上面派来的刘总，我现在也只不过是他的助手而已！”
　　海大通听见后说道。
　　“海总，再怎么说你在分公司当总经理已经这么多年了，在总公司那里说话一定有分量的，能不能……”
　　金彪说着从兜里面掏出一张支票，一百万的支票。
　　“海总，你想想，就算我赔偿的再多，那也是公司的。而这些钱……却是海总你自己的。怎么样？”
　　金彪说完把支票挪到海大通的面前，相对于项目损失的巨额赔偿，这一百万根本就不算什么！
　　“一百万？”
　　海大通看见后笑了笑，实际上他的年薪就是一百万。
　　“怎么，海总嫌少？”
　　“不少了！”
　　海大通笑着说道，“但我确实帮不上海总的忙，这项目是由刘总亲自管理的，前些日子你也看见了，我只不过是刘总身后的一个跟班而已。而且刘总是总公司那里派来专门负责这个项目的。我如果去反映打小报告，要是让那些好事之人知道了，那我这工作可就丢了，谁知道那个刘总在上面有没有门子！你应该知道，现在社会的竞争有多大，你也应该知道总公司那边不知道有多少个人等着当分公司的老总呢。”
　　听见海大通的话，金彪狠狠的咬了咬牙，然后从兜里又掏出一张支票，然后拍在桌子上面，又是一百万！
　　“海总，只要你答应，这两百万就是你的！”
　　金彪看着海大通说道，说的够直接够直爽，不过海大通却并不在意。
　　“海总，我不缺这些钱，要知道这些钱我工作两年就可以挣回来，如果让别人抓住我的把柄，那我可就得下岗了。”
　　海大通说道，桌子上的两百万的支票，看都不看一眼。
　　“海总，难道两百万还嫌少吗？”
　　金彪狠狠的说道，这老头也太贪了吧？
　　“为了这两百万，我要冒着下岗的危险，犯不着。”
　　海大通笑着说道。
　　“四百万，如果你能帮我，我给你四百万，这样够你今后的生活费了吧？”
　　金彪咬了咬牙说道，同时又从兜里面掏出两张支票，真不知道他的身上到底带着多少张支票。
　　海大通看见后想了半晌，然后伸出手把四张支票收了起来。
　　“谢谢海总，还希望海总能帮帮忙！”
　　看见海大通把支票收了起来，金彪笑着说道，“这件事情就拜托给你了！”
　　“努力是一定的，但是能不能成功，那可就不一定了！”
　　海大通道。
　　“只要海总努力，相信一定能办成功的，我等海总的好消息！”
　　金彪笑着说道，然后举起酒杯，把满杯子的酒一口气喝了下去。
　　金彪和海大通离开了酒吧，分别开着自己的车消失在街的尽头。
　　金彪一边开着车，一边从上衣兜里面掏出一个录音笔。
　　“哼，如果你要办不成，我就把这段录音邮给你的总公司，让你不仅下岗，还要进大牢！”
　　金彪的嘴边微微的露出一丝奸笑。
　　金彪非常的得意，正为他留的这一手高兴，开着车哼着小调。而酒吧那里，原本开车离开的海大通在这个时候再次出现在酒吧门口。向周围看了看，然后小心的进入酒吧。
　　海大通进入刚才他与金彪所在的包房中，里面此时赫然坐着两个人，一男一女，男的是刘星，女的是海燕！此时两人正在喝刚才的那瓶还没打开的XO。
　　“刘总，这是那四张支票！”
　　海大通把收在怀中的四张支票掏了出来递给了刘星。
　　“真是大丰收呀，坐着这里钱就自动送上门了。我只要两张，剩下那两张是你应该得到的！”
　　刘星看着海大通笑着说道。
　　“刘总神机妙算，没有想到金彪真的会来找我！”
　　海大通笑着说道，现在他对这个少爷真的开始有点儿佩服了。刚才发生的每一个情节，都在眼前这个少爷的预料之中，而这四百万的价码，也是少爷定的，就连海大通他自己说的那些话，有许多也是刘星教的。一开始的时候，海大通还有些担心，四百万，毕竟不是一笔小数目，可是没有想到金彪居然付的那样的痛快。四百万，总赔偿金的三分之一！
　　“哼，跟我玩，他还嫩着呢！”
　　刘星笑着说道，然后弯下腰在沙发低下掏出一个黑色的小盒子，“那个混蛋以为身上带着录音笔我就不知道了？这可是我老婆用过的信号干扰器，录？录个屁！”
　　“公司要加紧对亿鑫公司赔偿的时间限制，一定要快。如果有什么意外事件发生，立即通知我！”
　　刘星道。
　　“是！”
　　听见刘星的话，海大通点了点头。
　　“海总，刚才那个是你的任务。”
　　刘星道，然后把目光放在身边的海燕，然后吩咐道，“立即对金彪所做的工程方案进行研究，并做出最好的设计，我已经感觉到那块儿地皮离我越来越近了，哈哈哈哈！”
　　刘星大笑着，笑的很开心，笑的很嚣张，白白的捡到两百万，刘星能不高兴吗？
　　“我们这样做，金彪恐怕真的翻不过身了！”
　　海燕看着刘星说道。
　　“对侩子手的仁慈，无疑就是自杀，我可不想到了最后反过来被他算计。我算计他，好过他算计我！”
　　刘星听见海燕的话后说道，“我是狠人你知道不？惹了我，后果不堪设想！”
　　“刘总，有点骄傲了！”
　　海燕笑眯眯的看着刘星说道，看出来刘星现在的心情不错，所以海燕也开起了玩笑。
　　“什么是骄傲？牛呗。什么是艺术？脱呗。什么是仗义？傻呗。什么是聪明？吹呗。什么是勤俭？抠呗。什么是谦虚？装呗。什么是勇敢？二呗。什么是幽默？贫呗。”
　　刘星笑着说道，事实表明，刘星现在的心情确实很好。这就是他的幽默，贫！
　　“刘总，你倒好，什么事情都躲在背后，却把我们推到前面当挡箭牌！”
　　海燕道，胆子还真是大了起来。
　　“女人，你居然敢对一个早有意思恨不得亲自马上出场，却因为身为秘密武器而只好强忍着的我说这样的话，我很生气，后果很严重！”
　　刘星突然收起了笑容，装做一副严肃的样子看着海燕。这个女人，给她点儿阳光她就灿烂，给她点儿海水她就泛滥，不给她装出点儿严肃的表情，她永远都不会知道什么叫做‘威严’！
　　听见刘星的话，海大通和海燕愣了愣，这少爷的脸色怎么变的这样的快了呢？太无常了吧？
　　“算了，没必要跟你们在这里说我的那些理论，你们不会懂的！”
　　刘星看着两人说道，然后举杯，喝酒！
　　海大通和海燕这次真的离开了，而刘星来到吧台处，拉了拉夏雨的胳臂，示意她泡吧时间结束。
　　“喂，你的那东西真的有用吗？咱们在监控室中怎么没看见有什么反应呢？”
　　刘星紧紧的搂着夏雨问道。
　　“当然了，那可是我亲手制作的！你可以怀疑我长的丑，你可以怀疑我人品差，但是你决定不能怀疑我在这方面的天赋！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“你长的美，人品好，有天赋，行了吧？”
　　刘星看着夏雨笑着说道，把怀中的夏雨紧了紧。这个女人，很好，有个什么偷偷摸摸的事情找她，那可真是找对人了！


第324章 替你爸教训你（一）
　　晚上回到家，刚刚进家门，手机的铃声响了。夏雨跟刘星说了一声就进了浴室，刘星看了看这个陌生的号码，然后坐在客厅中接通了电话。
　　“喂，谁呀？”
　　刘星现在的心情不错，所以说话的语调也随意了起来。
　　“是……是刘星吗？”
　　电话另一端传来一个弱弱的声音。
　　“我是，你谁呀？”
　　刘星问道。
　　“我……我是周州。”
　　“哦！”
　　刘星听见后回应了一声，也不知道该说什么才好，看了看夏雨所在的浴室的方向，刘星来到了阳台。
　　“找我有什么事吗？”
　　刘星问道，这件事情可不能让夏雨知道，要不这家里可就真的闹翻天了。
　　“我也不知道，就是……就是突然按了这个电话号码！”
　　周州声音弱弱的说道。
　　刘星愣了愣，这算什么话？刘星想了想，这个周州看样子是看上自己了，自己必须在对方还没陷的太深的时候拒绝掉她，要不然象衣若馨那样，不碰不知道，一碰甩不掉，深受其害呀！
　　“我……”
　　“嘟……嘟……”
　　“喂？喂？”
　　刘星大声的说道，怎么挂电话了呢？难道她已经感觉到自己要拒绝她了？奶奶的，好不容易想好拒绝她，现在可好，连拒绝的机会都没有了。刘星关上了电话，回到客厅，这个周州，太不讲信用了，不是说好了一夜情分的吗？这算不算是出而反尔？
　　自己这么想，是不是有点太对不起女性同志们了？
　　这个时候，两条羊脂白玉般的胳臂从后面紧紧的搂住刘星的脖子，一股香味儿环绕在刘星的周围。夏雨把脸凑到刘星的耳朵边，眼睛看着刘星手中拿着的手机。
　　“又是哪个妹妹给你打的？”
　　夏雨笑眯眯的对刘星说道，不过这声音却让刘星听的有点儿浑身发麻。
　　“哪有什么妹妹呀，我只有一个姐姐！”
　　刘星笑着说道，把电话扔到一边，紧紧的握着夏雨的手。
　　“是吗？”
　　夏雨听见后阴阳怪气的笑了笑，然后一个翻身坐在刘星的身边，一只手放在刘星的胸前，摸了摸刘星的胸，找到一块儿肉比较多的地方，然后轻轻的捏住。
　　“你要是背着我做了对不起我的事情，例如在外面养着其他的女人，或者是玩什么一夜情之类的，我就对你不客气！”
　　夏雨狠狠的冲着刘星说道，刘星听见后闭上眼睛，浑身打了一个哆嗦，过了半晌，感觉夏雨捏着自己胸肉的手并没有用力，心理稍微的缓了口气。一夜情？我靠，真他妈的倒霉，一不小心中大奖了。不过那件事情幸好发生在与夏雨确定关系之前，要不然……这错误可就真的变大了。
　　“怎么样？吓到了吧？”
　　夏雨摸了摸刚才被她轻轻捏过的地方，“如果让我知道了，哼哼，捏的就不只是这个地方了，我阉了你！”
　　听见夏雨发狠的话，刘星瞄了瞄裤裆，条件反射的用手捂住。头可破血可流，小弟弟不能丢！夏雨这女人，能干出什么事儿谁都不知道，她的胆子可大着呢。
　　晚上睡觉，用手捂了一夜的小弟弟，生怕睡着的时候被夏雨这个女人抓到空子。刘星可不想晚上是男人，早上变太监。
　　第二天上班，刚刚九点就接到一个电话，刘星小声的说了几句，然后来到一边的传真机，按了几下之后接受了一份文件。刘星仔细的看了看调查报告，这是一份关于楼房倒塌受伤人员的调查报告，是刘星找人调查的。
　　资料上写着并没有人死亡，只有六个人受伤，而且还都是轻伤。楼房倒塌后，110、119、120全部到了现场，可是等到把现场处理好之后，废墟下面并没有发现人，只是有几个人被掉下来的石块儿噌到而已。
　　这个金燕，蛮有一套的，连楼房将要倒塌的时间都能计算出来，让施工的工人及时的离开，看样子她的心肠还不错，至少没有牵涉到无辜人。如果有人因为此事而死，即使金彪将来倒了大霉，刘星也不会高兴的，而且对金燕这泼妇的印象也会大打折扣。
　　“喂，看什么这么认真呢？”
　　一边的关婷婷突然伸长脖子凑到刘星的身边问道。
　　刘星两条胳臂一挡，把那张纸压在桌子上。
　　“秘密！”
　　刘星笑着说道，刘星现在才知道，其实他坐的这个地方特别的危险，左边是关婷婷右边的夏雨，随时要防止两个女人的‘偷袭’。好好的打招呼还可以，这一惊一乍的谁也受不了，神经上都出现问题了。
　　中午十分，刘星接到一个电话，然后和夏雨打了一声招呼之后就立即离开。出租车在一家汽车修理厂停了下来，刘星下车后走了进去。
　　“先生，我能帮你做些什么？”
　　一位漂亮的女人穿着兰色的工作装走到刘星身边问道。
　　刘星笑了笑没有说话，然后走进维修区，四周看了看，终于找到了目标。没有办法，红色的法拉力到哪里都是非常显眼的。
　　刘星走了过去，车子的‘头’和‘尾’都已经修好了，洗的干净的，象新的一样。用手轻轻的拍了拍车盖儿。
　　“挺结实的嘛！”
　　刘星笑着说道，“竟然没有被我的内力震散！”
　　“……”
　　旁边的几个维修工听见刘星的话后愣了愣，额头上同时出现三道黑线，白眼儿看着刘星，看样子已经把刘星当成神经病了。而先前和刘星说话的女人则被刘星逗的露出了笑容。
　　“先生，您是要修车还是来买车内饰品的？”
　　女人走到刘星身边再次问道。
　　“这破车里的人呢？”
　　刘星看着女人问道，然后用手指了指一边红色的法拉力。
　　女人听见后愣了愣，法拉力是破车？
　　“你是要找这车的主人吗？”
　　女人看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头。
　　“先生找她有什么事情吗？”
　　女人又问道，同时心理想到，这人挺帅的呀，怎么说话有点儿不正常呢？
　　“你就告诉她，撞她车的人来了！”
　　刘星道。
　　“撞……车？”
　　女人听见后愣了愣，转过头跟不远处的一个中年男人递换了一个眼神。
　　“金燕死了吗？我找她有事儿！”
　　刘星没有好气的说道，这女人长的不错，怎么这样的磨蹭呢？听不懂中国话吗？
　　“您认识我们家小姐？”
　　女人听见刘星的话后愣了愣，上下从新打量起眼前这个男人。
　　“你是我大姐行不？你别问那么多了，赶紧给我叫她一声，我现在心情还不错，想来给她赔车钱。等我心情不好了，小心我再把她的车给撞了！”
　　刘星看着女人说道。
　　女人听见刘星的话后上了一边的楼梯，向楼上走去。
　　‘小丫头片子，就知道占便宜，不叫大姐还不帮忙。’刘星的心理想到，趁着金燕那泼妇还没来，刘星认真的打量了一下金燕的车，刘星考虑着，到底什么样的跑车好，给夏雨买一辆，给她一个惊喜！
　　刘星装模做样的在法拉力的周围绕了两圈，把胳臂端在胸前，手捏着下巴，好象专业人士一样。刘星用脚踹了踹……
　　“喂，你还敢踹我的车，找死是不是？”
　　就在这个时候，从楼上传来一声大喊，接着‘啪啦啪啦’鞋跟儿击打地面的急促声音传了过来。刘星直起腰，转过身向声音的发源处看去，把刘星的眼睛晃了一晃。
　　这个女人太前卫了，前几天还是一身红装到处招风，今天怎么又换成一身绿色的呢？金燕来到刘星的身前，而听见金燕的话，周围的那些修理工在这个时候也围了过来。
　　刘星的心理不禁有了一个疑问，这里是修理车的还是修理人的？
　　“怎么，想打架？”
　　刘星看着眼前这几个人说道，不愧是修理工，手上又是锤子又是扳子的，这些东西同时也是打架的好武器。
　　“怎么？今天我就要打你了？谁让你把我的车弄坏的，而且还不陪钱就跑了！”
　　金燕狠狠的看着刘星说道，一脸看好戏的样子，似乎是在等着看刘星出丑！
　　“金燕呀金燕，作为女人，你真不乖！”
　　刘星一边摇头一边看着金燕说道，“本来我寻思着过来给你陪点儿修车费，然后在聊聊金彪的事情，现在看情形是不行了！”
　　刘星看着周围这些人说道。
　　“那你赶紧拿钱，一百万修车费，要不然你今天就别想走出这里！”
　　金燕仰着头看着刘星说道。
　　“你的态度不好，我又不想给了，而且你这个女人三翻四次跟我过不去。上次在大街上让一些小痞子把我和我老婆围住动起了手。今天我来这里，你又让这么多人把我围上。吓唬人是吧？告诉你，现在我正好是一个人，也没有什么顾及了，今天我就替你爸教训教训你。一天别他妈的象个傻妞似的，天外还有天，人外还有人，你外还有我。别以为人多就能吓唬住我，我吓大的！”
　　刘星看着金燕狠狠的说道，这个女人太他妈的狂的，刘星长这么大就没有见过这样狂的女人。比自己还狂？那刘星能不教训她吗？
　　就在金燕被刘星教训的羞红了脸的时候，刘星突然伸出脚，正巧踢在一个修理工的手上，对方手中的扳子扬了起来，刘星伸手抓住，然后冲着身边的法拉力狠狠的砸了上去。
　　“铛～～！”


第325章 替你爸教训你（二）
　　刘星从一个修理工的手中夺过来扳子，然后狠狠的向身边的法拉力砸了过去。
　　“铛～～！”
　　的一声，法拉力的车棚被刘星打的凹陷，车上的警报器也跟着响了起来。砸完后，刘星挑衅的看着金燕，周围的这几个人可吓不住刘星。
　　“你……”
　　看见此景后的金燕顿时愣住了，她根本就没有想到刘星会这样直接的拿着扳手砸她的车，这可是刚刚修好了，金燕那个心痛呀，当然，心痛除了车被砸之外，其他一大部分原因也是被刘星气的。
　　本来金燕还因为与刘星家认真的关系，强压着心中的怒火。可是现在车子被砸，金燕再也忍不下去了。
　　“给我打～～！”
　　金燕大声的喊道，听见她的话，周围的七八个维修工一起向刘星打了过去。
　　金燕的话音刚落，刘星就已经出手了，先下手为强，手下手遭殃。他把他自己在部队里面所学的那些东西全部用在了眼前这些人的身上，好长时间没有动手的刘星在这个时候也毫不留手，每一拳每一脚都是身体的关节部位。在这几个外表看起来很凶悍的修理工还没有反应过来的时候，就已经被刘星踢倒了两个。
　　其他几人看见后立即挥舞着手中的锤子、扳子向刘星砸过去，刘星手支着法拉力的顶棚，一个跳跃从这边翻到了另外一边，躲过了那些向他砸过来的‘凶器’，而那些‘凶器’也正巧砸在了车上，车上的玻璃也应声而碎。
　　刘星一个翻身从车的另一头又翻了过来，背躺在车棚上，以车棚为支点，双脚狠狠的向两个修理工的脸上踹去，由于刘星穿的是皮鞋，力道又很大，掉牙的掉牙，鼻塌的鼻塌。
　　也只是不到十秒的时间，已经被刘星放倒了四个。
　　一波刚平一波又起，又一轮的进攻向刘星打了过去，刘星没有闪躲全部照接，手中的扳子这个时候已经成为了刘星的兵器。不对，在别人的手中是兵器，在刘星的手中就成了神兵！
　　锤子扳子一个个的向刘星挥了过去，刘星用手中的扳子挡着，震的虎口生痛，震的手直发麻。后面有一人向刘星偷袭过去，由于双手还在挡着前面的攻击，转身已经来不及了，右手中的扳子向后一扔，正好砸在那人的肚子上，痛的直接跪倒在地上。
　　也许是下面的打斗惊动了楼上的人，这个时候从楼上又涌下来五六个人！看着一个个向自己冲了过来的人，他们各个手中带着武器，就这样硬抗显然不是明智的选择。拳头再硬也打不过锤子，胳臂再狠也挡不住扳子！
　　刘星一边躲着一边寻找着合适的武器，当他退到一边靠墙的位置时，突然看见洗车用的高压水枪，这下子可把刘星乐坏了，这个东西可不是一般的好使。
　　刘星左右手各拿一个，打开阀门，高压水枪立即开始喷水。高压水枪的冲击力可是非同小可，喷的原本冲上来的人都退了回去。没有办法不退，刘星不是喷着他们的裤裆，就是喷他们的面部，一用手挡，就会被刘星一个下劈踢倒在地。最后七八个人只有把刘星围在一个角落，却无法靠近。
　　“你们的灵魂和肉体都已经肮脏了，让我给你们冲洗一下吧！”
　　刘星大声的喊道，这东西……挺过瘾，比小时候的喷水枪可好玩多了。不仅喷的远，而且力道还大，现在左右手各一个，刘星还真找到一种双枪老太婆的感觉。修车间内一片的混乱，除了刘星，基本每一个人的身上都被浇透了，而刘星还特意在金燕的身上喷了许多，让那个混蛋女人也尝尝落汤鸡是什么滋味。
　　就在刘星展现他的‘神枪’技术的时候，子弹突然越来越少，渐渐的，水没了。刘星看见后愣了愣，再看一边，一个修理工把一边的电闸关上了。
　　见到‘子弹’没有了，七八个修理工又朝着刘星冲了上去。刘星向身边看了看，又看见了一样武器。我靠，看来今天是自己的幸运日，老天特意给了自己这个机会，让自己来展现‘枪法’。刘星用水枪狠狠的砸向墙壁上的一处玻璃，从里面把消防栓拿了起来，开关一打，顿时喷出一团团的白粉。
　　刘星一边喷着白粉，一边用白粉做掩护，在人群之中穿梭着，下脚稳、准、狠，等到刘星突出重围的时候，再也没有一个人站着了，所有人不是爬在地上就是跪在地上呻吟。没有办法，谁让刘星练过呢？人体上的要害部分，打哪里最痛，刘星全部了如指掌。在部队里面可不是白混的。
　　刘星现在采用的完全是成龙式的打架方式，那就是利用周围一切可以利用的东西，把劣势扳过来。硬碰硬刘星也可以，只是他不想受伤而已，象现在这样全身而退，身上没挨一拳，这不是很好吗？打架，过程不重要，重要的是结果。谁倒地谁就是失败者！
　　刘星把手中的消防栓扔到了地上，拍了拍双手，然后向金燕走了过去。
　　此时的金燕与之前已经完全的不同了，原来是一脸的得意，准备看好戏。现在可好，十几个人一会儿工夫就被刘星解决掉了，金燕的身边再也没有人能帮她了，她只有躲在一边，手里拿着刚刚擦水的手巾！
　　刘星笑眯眯的走到金燕的身边，笑容有点儿邪恶，如果现在就在刘星的背后按上一对黑色的翅膀，那么所有人都会以为刘星是恶魔的化身。注意，不是蝙蝠也不是鸟人！
　　刘星冲着金燕笑了笑，突然狠狠一拳向金燕打了过去。
　　“啊～～！”
　　“啪～～！”
　　刘星的拳头擦过金燕的脸蛋儿狠狠的打在了对方身后的窗户上面，玻璃尽碎，而金燕也吓的大叫了起来。
　　“呦，没有想到你也有吓的尖叫的时候！”
　　刘星笑看着金燕说道。
　　“谁……谁吓了？我才没害怕呢！”
　　金燕仰着头看着刘星说道，样子依然很倔，但是却不象之前的那样高傲和目中无人。即使是倔，也倔的有点儿勉强。
　　“哎，同样做为一个纨绔子弟，为什么差距就那么大呢？”
　　刘星看着眼前的金燕摇着头说道，“你要靠别人，而我靠我自己就可以搞定，真不明白你爸爸是怎么样教你的。没挨过打吧？今天我就替你爸爸狠狠的揍你一顿！”
　　说完后立即举起了另一个拳头。
　　“啊～～！”
　　还没有等刘星出手，金燕就再次大叫了起来，声音太过刺耳！
　　刘星的拳头在金燕的眼前停了下来，看见对方的样子，算了，好男不和女斗！
　　“绿毛龟，你给我听着。女人不可怕，可怕女人没文化，象你这样的女人，以后闲着的时候拿本书看看，学习学习，别开着辆破车到处装比。这次算你幸运，遇见我了，要是别人，强奸你！”
　　刘星没有好气的说道，然后把拳头收了回来。
　　“别人也打不过我呀！”
　　金燕小声的嘟囔道。
　　“你说什么？”
　　刘星突然大声的冲着金燕说道。
　　“没……我什么都没说！”
　　金燕慌张的说道，生怕刘星的拳头真的打向她。
　　刘星看了看眼前的金燕，这样多好呀，听话就是好孩子，刘星也就不会生气了。刘星从一边拿了个凳子然后坐了下来，揉了揉双手，然后说道：
　　“我今天来主要是为了打听一下金彪的事情！我也知道你和金彪之间的关系，但毕竟是同一个爹，也用不上这样吧？”
　　“什么这样那样的，这样算是轻的了！”
　　金燕没有好气的说道。
　　“好好说话！”
　　刘星大声的说道。
　　“哦！”
　　金燕听见后点了点头，一脸委屈的样子。
　　“你是怎么样把那些次品材料混进工地的？还有，楼房倒塌那天，你把工人撤走了，你是怎么知道楼房会在那个时候倒塌的？”
　　刘星又问道。
　　“我都说了，这不关我的事！”
　　金燕道。
　　“嗯？”
　　刘星听见后狠狠的冲着对方瞪着眼睛，“有种你再说一遍！”
　　“工地的包工头被我收买了！”
　　金燕小声的说道，她的心理知道那个项目是金彪和刘星合作的，所以怕刘星怪罪，虽然刘星曾经说过他与金彪有过节！
　　“挺行的嘛，包工头都能被你收买，那么大的工地不可能只有一个包工头，难道其他人不知道吗？”
　　刘星问道。
　　“知道，不过三个工程师和两个包工头都被我收买了，一人十万！”
　　金燕如实回答。
　　“你倒也舍的下本钱！”
　　刘星听见后说道，“说说第二个问题吧，你怎么知道楼房那天就能倒？”
　　“订时爆破的，能不知道时间吗？”
　　金燕笑着说道，此时一脸的得意。
　　“爆破？”
　　刘星听见后神情一愣，我的妈呀，这个女人有夏雨的潜力。
　　“嗯，我找的人，少量的炸药！”
　　“你就不怕警察调查？”
　　刘星问道。
　　“那儿的局长是我爸爸的同学……”
　　刘星听见后站了起来，今天没有白来，基本上已经得到了他想知道的答案，没有想到这个金燕确实有那么一套。
　　“记的，以后整金彪之前先通知我一声！”
　　刘星看着对方说道，然后从上衣兜里掏出一张支票，虽然写的是刘星的名字，但是里面的钱却是金彪的，金彪送上门的那两百万已经被刘星转到自己帐下了。把一百万的支票放在椅子上，然后转身离开。
　　“这是车子的修理费，还有……楼倒的让我很开心！”


第326章 拉开距离～～！（一）
　　下午回到办公室，刘星的心情不错，不过夏雨却没有在办公室，可能去外面谈业务了吧！刘星的心理想到。不过夏雨出去跑业务的时候还真少，她在办公室中一般都负责资料的收集与整理。
　　过了半个多小时，夏雨从外面走了回来，面无表情的坐了下来。刘星看见后笑了笑，看样子是跑业务的时候吃憋了，嘿嘿，这个女人不适合这种工作。她怎么会看别人的脸色说恭维的话呢？不发大小姐的脾气已经不错了。
　　刘星向办公室周围看了看，吴姐和关婷婷都不在办公室，不过坐在刘星对面的郝爽、郭静和刘晶晶还在。办公桌与办公桌之间的隔板，相互之间不会受到影响。
　　刘星轻轻的推了推右边的夏雨，然后笑着对她说道：
　　“今天是哪阵风把你吹的，怎么去跑业务了呢？”
　　夏雨没有说话，确切的说连头都没有转，看都没看刘星一眼。
　　“又是哪个不长眼的惹到大小姐你了？我去教训他！”
　　刘星笑着说道，不过夏雨却依然毫无反应。
　　刘星的心理奇怪，怎么今天的夏雨变的有羞耻心了呢？平常业务要是谈不妥，她会不断的向刘星发着牢骚，誓要把那些不与她合作的商人阉割掉。可是现在……有点儿不正常。
　　“别难过了，不就是业务没成吗？咱也不差那点儿奖金，我不是都说了吗？我养你一辈子。”
　　刘星轻轻的拍了拍夏雨的肩膀安慰道。
　　不负刘星所望，这次夏雨终于有了反应。微微的转过头白了刘星一眼，伸手把刘星拍着她肩膀的手打掉，然后拍了拍刚刚被刘星拍过的肩膀，转过去继续工作。
　　咦？刘星把手收了回来，心理感觉到奇怪。这……这不象是对客户不满，好象是针对自己的。自己犯什么错误了吗？难道自己和周州当初的一夜情被她知道了？不可能呀，这件事情只有自己和周州知道，自己没说，周州的面她见都没见过，那夏雨她现在到底是怎么了呢？
　　下班后，夏雨先走一步，刘星愣了半晌然后紧跟了过去，夏雨今天太反常了。走出公司很远，刘星才与夏雨说上话。
　　“喂，你这是怎么了？好歹也说句话呀，你说我哪里错了，我改还不行吗？”
　　刘星跟上夏雨后问道，自从和夏雨好上之后，自己也没犯什么实质性的错误呀。
　　“今天中午你去哪里了？”
　　夏雨停下脚步看着刘星问道。
　　“办点儿事！”
　　刘星道。
　　“什么事？”
　　夏雨又问道。
　　“打听点儿事！”
　　刘星道。
　　“什么事？”
　　“正事！”
　　“你……”
　　夏雨狠狠的瞪了刘星一眼，然后转身又走。一句有用的话也没有得到，废话倒是一大堆！
　　“哎呀，我告诉你行不？我和金彪不是合作了一个项目吗？我想整整他，可是还没有等我动手，楼就倒了，我去了解一下情况！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“真的？”
　　夏雨转过头疑惑的看着刘星。
　　“比真还真！”
　　刘星郑重的说道。
　　“上次我们出了酒吧被人围住，带头的女孩儿叫做什么来着？好象叫做金燕，你跟她……是什么关系？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“你不是也看见了？有仇呗！要不然她怎么会找人来打我们呢？”
　　刘星看着金燕说道，突然想起了什么似的，眼睛咕噜噜一转，似乎意识到了什么，然后接着说道，“今天中午我还教训了一下那个女人呢，为你出气！”
　　“真的？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“当然，我的话你还能不信吗？”
　　刘星笑着说道。
　　“今天就暂且信你一次，但是你要记住，以后别跟其他的女人来往的那么密切。有些女人，你越是惹她，她就越想缠着你。听见了吗？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“听见了！”
　　刘星听见后点了点头，然后看着夏雨说道，“怎么？消气了？”
　　“还凑合，记住我说的话，如果再招惹什么女人，马上太监你！”
　　夏雨冲着刘星狠狠的说道，小拳头在刘星的面前挥了挥。
　　“知道了！”
　　刘星笑着说道，然后把对方搂在了怀里，刘星想的没错，夏雨一定是跟踪自己了，看见自己和金燕在一起，所以才搭拉着脸。刘星心理理解，这件事情也不能怪夏雨，自己成天的往外跑，连什么事情也不告诉她，夏雨她能放心吗？不怀疑才怪呢！
　　“这还差不多！”
　　听见刘星的话，夏雨的脸上又从新露出了笑容，看样子她已经得到了她想要的答案。
　　“不生气了？”
　　刘星用手轻轻的捏着夏雨的脸蛋儿问道。
　　夏雨听见刘星的话后冲着刘星得意的晃着脑袋，然后说道：
　　“现在我可不能象以前那样对你什么事都不管了，以后工资按月上缴，每次的行踪都要向我报告，我们不能象之前那样随随便便的过日子了，我们以后要有点儿样，正经的过日子，知道了吗？”
　　“还要上缴工资？”
　　刘星听见后笑了笑，“这么早就想当管家婆了？或者还是……你的钱不够花了？”
　　“才不是呢，这是我最近在一本书上看到的，以后什么事情不能由着、惯着你了！”
　　夏雨道。
　　刘星听见后阴着脸，妈的，哪个王八蛋写的书？不会写就别写，这不教坏好孩子了吗？
　　夏雨的小脾气似乎还没有耍完，晚上回到家后，睡觉之前刘星先洗了个澡，等到刘星从浴室里面出来回到自己的房间的时候，却发现夏雨不见了，在各个屋子里面找了找，却发现夏雨回到了她自己的房间。
　　“怎么了？事情我也向你解释了，工资我也答应交给你了，行踪我也决定告诉你了，你这又是玩的哪处呀？”
　　刘星背靠在门上看着夏雨问道，这女人今天的行为太不正常了，出门忘吃药了？
　　“我觉的，我们在婚前还是保持一定的距离比较好，一方面距离能够产生美，另一方面男人都是喜新厌旧的，我得时刻在你面前保持新鲜感，吃不到的葡萄永远是最甜的！”
　　夏雨躺在被窝里面看着刘星说道。
　　“又是在书上学的？”
　　刘星看着夏雨问道，这女人……神经是不是坏掉了？都老夫老妻了怎么还这样呢？
　　“嗯！”
　　夏雨点了点头。
　　刘星听见后走到夏雨的床上，然后躺在了上面。
　　“书在哪了？让我看看上面还写着什么，让我以后好有个心理准备！”
　　“给～～！”
　　夏雨把她正在看的一本书递给了刘星，刘星接过后看了看，‘训夫三十六计’。妈的，管理老公都用上兵法了！刘星双手拿书，把书撕成好几份，然后开窗扔到了窗外。
　　“以后这种不健康的书就别看了，编写这种书的人大都是心理有问题的离婚泼妇，影响正常夫妻幸福生活！”
　　刘星道，说完钻到了夏雨的被窝里面，“来，睡觉！”
　　“去，我不是已经说了吗？以后晚上我们分开睡，至于性生活……一星期一次！”
　　夏雨把刘星推开后说道。
　　刘星听见后一脸的苦笑，看着夏雨认真的样子，似乎是玩真的了。
　　“行，保持距离！”
　　刘星从夏雨的床上下来后，帮助夏雨把被子盖好，“不好意思，打扰了！”
　　说完离开夏雨的房间。
　　刘星回到自己的房间，一个跳跃躺在自己的床上。
　　哼，自己一个人睡更舒服，床更大，省的还有人挤我，半夜还跟我抢被！刘星在心理自己安慰着自己。
　　臭婆娘，你不是要保持距离吗？那我也跟你保持距离，看谁先受不了！刘星的心理想到。耍小把戏动小脑筋，刘星的脑袋可是非常好使的，‘点子王’的外号并不是吹出来的。特别是对付女人，刘星的小点子可多着呢，保证用不了多长时间，就让安分不下来的夏雨主动的跑到自己的床上。
　　哼，看谁行！
　　第二天，刘星起床出奇的早，轻手轻脚的出了房间，然后把耳朵贴在夏雨的房门外听了听，里面没什么动静，看样子这女人还在睡觉。
　　‘哼，你不是要拉开距离吗？我就跟你拉一拉！’刘星看着夏雨的房门心理想到。简单的洗漱了一下，然后换上衣服，先一步离开家。虽然时间还早，但是面对夏雨的‘拉开距离’，刘星必须还以颜色，必须用实际行动来反击对方。女人可以爱，但是不能惯，男人就应该有点儿男人样儿！
　　加油，男人一次！
　　出了小区看了看时间，还不到八点，往常这个时候还搂着夏雨坐美梦呢！嘶～～！自己在想些什么？怎么老是想着夏雨呢？难道是温柔日子过惯了，人也变的没志气了？
　　刘星大口大口的呼吸着新鲜空气，步行走到公司，看时间还早，刘星在公司旁的餐厅吃了个早饭，看了会报纸，然后才去公司！
　　保持距离的战役也只是刚刚开始！


第327章 拉开距离～～！（二）
　　刘星踩着步点儿，看着时间，五……四……三……二……一！时间刚好九点。刘星倒记时完毕后推门而入！
　　“耶～～！我赢喽！”
　　刘星刚刚推门走进办公室，就看见关婷婷兴奋的大声喊着，接着向刘星扑了过来，狠狠的跟刘星来了一个大拥抱。
　　“怎……怎么了？”
　　刘星有点儿发愣，什么赢不赢？即使是欢迎自己，也用不着这样的热情吧。办公室中的其他人跟着笑了，除了夏雨。夏雨狠狠的瞪了刘星一眼，然后转过头工作，一看就知道她是在装样子！
　　“刘哥，都怨你，害的我输了一顿饭！”
　　郭静嘟着嘴看着刘星幽怨道。
　　“输了一顿饭？怎么回事呀？”
　　刘星不解的问道，怎么刚一进屋子就得罪人了呢？自己明明什么都没做呀。
　　“刚才你不是没来吗？婷婷和小静打赌呢！”
　　吴姐笑着为刘星解释道，“小静赌你今天会迟到，而婷婷说你在最后时刻一定会来的！果然，你在最后一秒走进了办公室。”
　　“小静呀，这就是你的不对了，我什么时候迟到过？你这不是名摆着要请大家吃饭吗？”
　　刘星看着郭静笑着说道。
　　“这也不能怨我，平常你和夏姐都是一起来的，今天夏姐先来的，谁知道是怎么一回事！”
　　郭静听见刘星的话后说道。郭静她这样想也是很正常的，毕竟这么长时间以来，刘星和夏雨都是一起上班的。况且刘星和夏雨的关系在办公室中也是一个公开的秘密了，其中一人先来了，除非是吵架。
　　“嘿嘿，小静呀，你还太嫩，不了解他。好歹我和他混了也有五六年了，你能赌过我吗？”
　　关婷婷奸笑着说道，然后松开刘星的脖子，双臂高举不停的挥动，一副胜利的模样，“今天晚上小静静请客，大家都去，谁不去我跟谁急！”
　　“好～～！”
　　众人高声的回应，整个办公室七个人，六个是单身汉，下班闲着也是闲着，一起聚会聊天过的更快乐。
　　约定好后，大家开始了新一天的工作。
　　刘星坐了下来，用眼睛的余光瞥了瞥一边的夏雨，这女人看起来好象很平静。刘星也没有理会对方，不是要拉开距离吗？那就彻底拉开一下，话都不要说了！
　　只过了不到一个小时的时间，夏雨就坚持不住了，再也装不下去了，撕了一张纸，在上面写着什么，然后握成团扔到刘星的桌子上。
　　刘星面无表情的把纸条拿了起来握在手中，其实心理已经乐开了花，在‘距离的战争’中，刘星已经在无声无息中赢了一个回合！
　　‘今天早上为什么不和我一起走？’夏雨传给刘星的纸条上面写着这样一句话。
　　‘是你说的，让我和你保持距离。’刘星写完后又把纸条扔了回去。
　　夏雨接过后打开看了看，然后把纸条扔在了一边的垃圾桶里，一脸的气愤相。狠狠的白了刘星一眼，然后趴在桌子上继续工作。刘星表面上装做一副面无表情的样子，其实在心理面偷偷的乐。这大小姐脾气，必须给你扳一扳！
　　就在刘星以为事情结束的时候，又从右边传来一个纸条。
　　‘你是不是成心的？我说我们拉开距离，并没有说让你不理我，你现在这个样子，做给谁看的？’
　　‘是我没理解好，不过为了保持你在我面前永远是新鲜的、有距离的，我觉的还是避免面对面为好。让我吃不到你，那你不就是最甜的了吗？’刘星写完后把纸条扔了回去。女人发点儿小脾气固然可爱，但是面对一些突如其来的无理的要求，刘星也要做好一切的应对准备，如果这次不把她的小脾气扳扳，那以后还了得？你可以耍小脾气，但是不要耍同样一个，一次就可以了，因为第二次，刘星就有经验了。
　　夏雨看完后再次狠狠的把纸条握成团，然后扔到垃圾桶里。看的出来，她现在的心情不是一般的坏，看样子已经把刘星恨到骨头里了。
　　刘星，你有种，看谁先跟谁说话！夏雨的心理想到。
　　中午吃饭的时候，如果是平常，夏雨应该坐在刘星的身边，可是现在，夏雨却坐的离刘星远远的，和吴姐一起一边吃一边聊。刘星的心理暗笑，反正刘星他自己是不会寂寞的，走到哪里都有人聊天。
　　吃完中午饭后，刘星又溜走了，这次他可有重要的事情要做。
　　来到酒吧，甘强开车把刘星带到郊区，然后把车子停了下来。
　　“老板，刚才说的都听清楚了吗？”
　　甘强看着刘星异常郑重的说道。
　　“嗯，记住了！”
　　“手脚要放松，不要惊不要慌，总之就是一个字――稳！”
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，然后和甘强交换了位置，刘星手握住方向盘，确认了一下汽车的档位，踩理合挂档，抬起刹车上的右脚，车开始动了，刘星心理一高兴，给油……
　　“砰～～！”
　　车子猛的一下窜了出去，把刘星吓了一跳。
　　“轻踩，轻踩油门！”
　　副驾驶位置上的甘强赶忙说道。
　　“我知道，别说话！”
　　刘星小心的把着方向盘，左脚右脚左脚……刹车是哪个脚来着？好象是一只脚吧？
　　“老板，那是油门，旁边那个……”
　　甘强在一边喊的满头是汗，这小命掌握在别人的手中的感觉，真他妈的差！
　　刘星翘班，为的就是让甘强教他开车。
　　下午四点，刘星和甘强蹲在马路边上郁闷的抽着小烟儿，眼看着一个拖车把先前刘星开的车从地沟里面拉了出来。车子还算完整，只不过是撞坏了一个车灯。甘强为他自己捏了一把冷汗，妈的，差点儿就去见阎王爷了。要不是在刚才紧急之时甘强拉着方向盘，恐怕现在已经与另外的一辆车撞到一块儿了，那结果就没有现在这样好运了！
　　“你说我刚才哪里错了？”
　　刘星嘴里叼着烟看着蹲在身边的甘强问道。
　　“老板，你开上逆行道了！”
　　甘强道。
　　“我也不想上，可是这车不听我话呀，我说往右，它却往左，不能赖我呀！”
　　刘星非常郁闷的说道，口中吐了一个烟圈，随风而去，郁闷呀～～！
　　“……”
　　甘强听见后没有说话，生怕说什么错话又惹到现在郁闷的老板。其实他真的很想对老板说一句话，那就是――用嘴喊，车子是永远都不会向右转的！
　　“老板，你看回去……这车是不是就由我来开？进了市区人车都开始多了，撞到什么就不太好了！”
　　甘强看着刘星说道。
　　刘星听见后瞥了瞥一边的甘强，道：“行！”
　　在回去的路上，刘星的心理非常的郁闷，同时也非常的生气，特别是看着一边悠闲的开车的甘强。
　　妈的，开那么快，气我呀？小样儿，撞死你！刘星的心理诅咒到，刘星已经被气晕了，忘记了他自己还在这车上呢。
　　甘强先把刘星送回公司，然后才离开。
　　“撞死你～～！”
　　刘星冲着开车离开的甘强狠狠的说道，然后冲着汽车消失的方向伸出中指！鄙视你！
　　回到办公室，一脸郁闷的坐了下来，不过练习了一个下午，总算是有点儿收获，现在刘星已经能顺利的启动车子了，只差怎样才能顺利的让车子往前走。
　　其实在这个时候与夏雨发生一点点的小别扭，正合刘星的意，就算夏雨不跟刘星发小脾气，刘星或许还会找些毛病呢。刘星有一个小小的阴谋，想了很久很久的阴谋，现在火候还不到，只要时间一到，保证夏雨会自动的投怀送抱！
　　“刘哥，你现在回来干什么？都要下班了，你还不如直接回家了！”
　　一边的郭静站了起来看着刘星笑着说道。
　　“我听说晚上有人要请客，所以才回来的，也不知道今天晚上吃什么。刚才我绕着北京跑了一圈，把前几天吃的东西全部消化并排出体外，我现在不仅肚子空，而且每一个细胞都是空的，就等着晚上那顿大餐呢！”
　　刘星听见郭静的话后说道，“对了，婷婷，是不是你请客来着？那我可就不客气了，往死里吃！”
　　“嘿嘿，我陪你！”
　　关婷婷笑咪咪的说道，眼神全部落在了郭静的身上。
　　“刘哥，我错了，你可要嘴下留情呀！”
　　郭静听见刘星的话后说道，装出一副可怜息息的样子。刘星的食欲在全公司都是出了名了，一个人顶三个人，他和关婷婷是最能吃的两人，简称饭缸二人组！
　　“小丫头片子，几天不教导教导你，竟然还敢挖苦你刘哥我了，今天晚上我必须的给你一个教训，让你知道得罪你刘哥的后果！”
　　刘星看着郭静笑着说道。
　　简单的聊天，使工作了一天的人们心情顿时轻松了许多，几句话的工夫，下班的时间就到了，大家早已经收拾完毕，出了公司，坐上郝爽的车就向事先已经决定好的饭店驶去！
　　到了餐厅，饭菜上齐，刘星并没有点什么贵的东西，都是平常一些大家喜欢吃的，刘星又怎么会‘宰’郭静呢？要‘宰’也的宰关婷婷这样的人。饭吃的很热闹，不过刘星和夏雨之间却并不热闹，相互之间一句话都没有说。而且两人之间的座位还离的最远，同事们都看出来刘星和夏雨闹小别扭了，只是不好意思明说而已。感情的事情，外人不知道谁对谁错，所以也不好枉加干涉。
　　就算干涉，刘星现在也没有和夏雨和好的打算，因为还有着更大的事情在等着刘星去做呢。


第328章 拉开距离～～！（三）
　　吃完饭后，刘星、夏雨和关婷婷依然坐着同一辆车，谁让三人居住在同一个方向呢？小区与小区的间隔也只有五分钟的车程，并不远！
　　刘星先一步坐在了副驾驶的位置，夏雨和关婷婷坐在后座！车子刚刚启动，刘星的手机短信铃声就响了。刘星笑了笑，然后拿出电话看了看，原本以为是夏雨发过来的呢，实际却是关婷婷。
　　‘你和夏雨吵架了？’关婷婷发来的短信。
　　刘星透过后视镜向后面看了看，发现关婷婷正在看着自己，刘星打了一排字发了回去。
　　‘没有吵架，只不过是闹点小别扭而已！’
　　‘不会出什么事吧？可不要给我机会呦～～！’
　　‘放心，一切尽在我的掌握之中！’这个关婷婷，竟然开起了玩笑，不过……真的是玩笑吗？
　　过了不一会儿，到了关婷婷所住的小区。关婷婷下了车，然后走到副驾驶的位置上，弯下腰看了看后面的夏雨，然后对刘星小声的说道：
　　“女孩子，哄哄就好了！夏雨挺好的，你可别不知道珍惜。”
　　“放心！”
　　刘星笑着说道，车子再次启动。等到了家的时候，刘星和夏雨依然没有说话，就象是两个陌生人一样，刘星走在后面，看着夏雨的背影笑了笑。
　　‘夏雨，不要怪我，过些日子你就明白了！’刘星的心理想到。
　　等到夏雨进了楼里之后，刘星停止了脚步，走到一边的花坛坐了下来，从兜里面掏出从甘强那里要来的香烟，点着一根之后狠狠的吸了一口，微微的眯着眼睛，然后吐出了一个烟圈，一副很享受的样子。刘星做为一名业余的烟客，竟然在抽烟的时候能够露出如此无耻的神韵，很有转正的希望！
　　作为一名职业烟客，必须具备三个条件：烟，打火机以及抽烟时露出的那种无耻神韵～～！而刘星现在三个条件全部都具备了。
　　刘星想了半晌，然后从怀里面掏出电话，拨通了一个号码！
　　“老板，有什么吩咐？”
　　“从酒吧那里给我开一张五百万的支票！”
　　刘星淡淡的说道。
　　“什么时候来取？”
　　电话另一端又问道。
　　“你准备好就可以了，用的时候我会去你那里的！”
　　刘星说道，然后把手机挂断！仰头看着自己的房子，灯已经打开了，看样子夏雨已经进屋子了。离那天越来越近，自己必须抓紧时间，要不然可来不及了。
　　夏雨，惊喜……马上到！
　　……
　　刘星经常思考一个问题，一朵鲜花插在牛粪上，自己身边的女人各个都是鲜花，那自己算不算是牛粪呢？不能算是吧！其实当牛粪也没有什么好自卑的，牛粪有营养，能够让花开的能艳！而且……一朵鲜花插在牛粪上比较浪费，为何不多插几朵呢？当一堆的鲜花把大粪都围起来的时候，还有人知道那是团牛粪吗？所以……已经拥有了好几朵鲜花的刘星已经不在是牛粪了。
　　刘星在整栋商务大楼中的桃花运指数一直就没有低过，他与整栋大楼一半以上的美女吃过饭，不过这已经是很久以前的事情了，搭讪聊天的美女更是数不胜数！
　　昨天晚上，刘星回家之后，夏雨竟然一句话也没跟刘星说，这让刘星很生气。更重要的是，今天早上夏雨早起做了美味的早餐，但是却没有刘星的份，看的刘星直往肚子里面咽口水。
　　静茹被老姐拉去特训，她的美味饭菜刘星是吃不到了，而夏雨……闹这次别扭，恐怕一时半会儿也吃不上她做的东西了。
　　你不是眼馋我吗？那我也气气你！刘星的心理想到。
　　刘星白了一眼正在夸张的吃着早餐的夏雨，先一步去了公司。在写字楼外面等了半晌，看见下了车的夏雨，刘星立即冲进公司，与前台的几位漂亮的咨询员开始聊天。刘星的女人缘是不容质疑的，而大部分女人都喜欢和刘星聊天，她们总是会被刘星逗的笑的花枝招展的。
　　夏雨走进写字楼，心理还想着和刘星较劲儿的事儿，继续想着用什么办法让刘星先妥协先服输。可是迎面就看见刘星和几位女咨询员在那里说说笑笑的，夏雨狠狠的咬了咬牙，小拳头紧紧的握着，恨不得把刘星的那张嘴给撕开。可是一想到现在和刘星还处在战争相持阶段，就把心中的气压了下来。
　　‘刘星，有你好看！’夏雨看着刘星心理想到，然后走进电梯。
　　看见气红着脸走进电梯的夏雨，刘星心理暗笑，和几个咨询员又贫了几句之后也乘上了电梯。
　　关婷婷一边伸着懒腰一边进了办公室。
　　“啊呜～～！”
　　关婷婷张大了嘴打了一个哈欠，好象还没睡醒一样，一屁股坐在椅子上，“也不知道是怎么了，我现在感觉身体越来越不行了。吃东西没够，睡觉也没够，今天早上又起来晚了，浪费了十多块的出租车钱。刘星，你说我是不是更年期提前到了呢？”
　　关婷婷拍了拍刘星的肩膀问道。
　　“你那是懒！”
　　刘星听见后笑着说道。
　　“懒？看样子我今天晚上回家要称称体重了，我感觉我最近胖了许多！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，“刘星，晚上去我家，帮我看看我的身材有没有走样，怎么样？”
　　刘星听见后立即一脸无奈的表情，这女人难道男女不分吗？这种事情怎么能让男人来做呢？可恶，又来诱惑自己！
　　“走了，走到西伯丽亚了！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“啊！”
　　关婷婷听见后装做一副惊讶的样子看着刘星，然后说道，“你……你怎么知道的？你是不是头偷看我洗澡了？”
　　“……”
　　刘星不说话，用沉默来回答对方的话。
　　“哎，越来越懒了。刘星，当初一直觉的你比我懒，现在看来……”
　　“不要和我比懒，我懒的和你比！”
　　刘星看着关婷婷说道，“当你抱怨自己身体走样的时候，你也要想到这个世界上还有许多想走样却走样不了的人，所以不要在这里幽怨了，老天是很公平的！快开始工作吧你！”
　　……
　　夏雨和刘星的战争远不止此，两人已经有两天的时间没有说话了，关婷婷非常的八卦，中午吃饭的时候对刘星问个不停，不过刘星都一一应付过去了。
　　下午又去和甘强学车，顺便把那五百万的支票拿了过来。现在刘星才知道，要给夏雨点儿惊喜，还真够费钱的，看样子没有点儿经济基础还真是不行！
　　晚上，夏雨并没有和刘星一起去吃饭，又是独自一个人先行离去。看着夏雨的背影，刘星手捏着下巴。
　　‘这女人，倒是瞒有抻头儿的，看你能坚持多久！’刘星的心理想到。
　　今天晚上只剩下刘星自己一个人了，也没有心情大吃特吃，在街边随便的凑合了一点儿然后走回家。
　　刚一进门，扑鼻的香味，耳边传来‘滋啦滋啦’的炒菜声，刘星神情微微一愣。
　　‘嗯？难道这女人就这样投降了？用美味的饭菜来讨好自己？’刘星的心理想到。
　　赶紧把门关上，换上鞋子走进餐厅，桌子上已经摆满了菜，而且出奇的都是刘星爱吃的。再看厨房里面的夏雨，一边哼着小调一边炒着菜，心情似乎非常的不错。
　　刘星背靠在厨房的门上，双手抱在胸前，笑眯眯的看着夏雨。这女人，嘴硬心软，用实际行动来向自己赔礼道歉。
　　‘恩～～！那我就原谅你了！’刘星的心理想到。刘星笑站在门边，等着夏雨主动跟自己说话，可是出乎刘星的预料，这女人看都不看他一眼，把炒好的菜盛到盘子里之后，端着盘子掠过刘星，似乎把刘星当成了空气一样。
　　刘星眨了眨眼睛，看着已经吃上了的夏雨，这……这女人是在用实际行动向自己宣战呀！就象早上的早餐一样，这不是明摆着谗自己吗？挑衅，严重的挑衅，赤裸裸的挑衅！
　　刘星来到夏雨的对面坐了下来，眼睁睁的看着对方，这个女人是不是知道自己晚上没吃好，特意做这么一大桌子的？一个女人吃四菜一汤，开玩笑！刘星双眼瞪的溜圆，狠狠的看着夏雨，想让对方拜服在自己的眼神之下，可是瞪了十多分钟，刘星的眼睛都瞪出血丝了，眼泪都流出来了，夏雨依然吃的安稳，而且一边吃还一边说着。
　　“真好吃，太好吃了！”
　　‘女人，你有种！’刘星看见后恨恨的想到。总在这里坐着看别人吃也不是那么回事，刘星站了起来回到房间，把自己的‘宝贝’拿了出来，然后来到客厅。
　　你不是要气吗？那我也气气你！
　　看见刘星极其郁闷的离开，夏雨心理乐的不得了，一边吃一边得意洋洋的看着从卧室里面走出来的刘星，不知道对方要做些什么。就在夏雨看向客厅，竖起耳朵仔细听着刘星到底要搞什么鬼的时候，突然从客厅传来一阵阵的呻吟声！
　　“啊～～！恩～～！耶～～！”


第329章 找人麻烦
　　一阵阵高亢的呻吟声从客厅传了过来，即使夏雨不走过去也明白刘星到底在做些什么。
　　可恶，竟然……竟然看A片，而且还放的这么大的声音！夏雨还哪有心思吃饭呀？夏雨的手狠狠的拿着筷子，恨不得把筷子捭断！
　　“嗯～～！这个女人的身材不错，比有些人好多了！”
　　刘星的声音从客厅的方向传了过来，伴随着此起彼伏的呻吟声。
　　夏雨被刘星气的浑身颤抖，看A片就老老实实的看A片呗，怎么还带评论的呢？他说谁呢？太可恶了！
　　“欧美的女人都是好，胸大屁股大哪都大，不知道手感怎么样！”
　　刘星的声音又从客厅的方向传了出来，说的绘声绘色，坐在餐厅的夏雨似乎都听见刘星流口水的声音了。可是夏雨又怎么会落后呢？看着在客厅里面一脸色相加得意的刘星，夏雨就气不打一处来。
　　“啊，饭菜真好吃呀～～！”
　　夏雨故意的大声说道，然后微微的侧过头，偷偷的看着坐在客厅中的刘星……
　　“啊～～！还是这个女人的胸大～～！”
　　刘星大声说道，眼睛的余光瞟着餐厅中的夏雨，发现对方正偷偷的看向自己，刘星的声音更大了。
　　“哇～～！还是这个好，过瘾～～！”
　　奶奶的，谁怕谁呀，喊呗！
　　夏雨听见客厅中大声叫喊的刘星，心理别提多气愤了！
　　‘怎么会呢？那些A片明明都被自己扔掉了，这张是从哪里弄来的呢？’夏雨的心理想到。耳边听着不知道哪个国家的女人高亢的呻吟声，夏雨看着满桌子的菜，原本打算谗谗刘星的，现在可好，就连她自己都没有心思吃饭了。
　　“啪！”
　　把筷子狠狠的摔在餐桌上，然后站了起来，又狠狠的瞪了一眼还在那里津津有味的看着A片的刘星，余光正巧瞄到电视里的淫秽镜头，夏雨脸色一红，在心理狠狠的把刘星骂了一顿，然后回到了她的房间。
　　“咚～～！”
　　夏雨把门狠狠的关上，幸好房间的隔音效果不错，不过仍然能隐约的听见那呻吟声，这也与刘星放的声音太大有关。
　　“啊～～！”
　　夏雨一边跺着脚一边大声的尖叫，气的一下子跳到床上，朝着枕头一顿猛打。
　　“让你气我，让你气我～～！”
　　夏雨一边打，嘴里还一边念叨着，似乎已经把枕头当成了刘星。
　　刘星转过头望了望，夏雨已经进屋子了，刘星悄悄的走到夏雨房间的外面，耳朵贴在房门听着，也许是电视的声音太大的缘故吧，刘星什么都没有听见。不过心理已经猜出来了，夏雨现在的心理一定非常的气。
　　刘星的心理一阵的得意，离开夏雨的房门准备回客厅，途中看见餐厅满桌子的菜，还热乎的呢，香气勾着刘星的鼻子，刘星还真是有点儿饿了。眼睛瞥了瞥夏雨的房门，看样子这女人一时半会儿出不来，刘星赶紧来到餐桌边坐了下来，拿起碗筷吃了起来。
　　也不知道是因为刘星现在的心情不错，还是夏雨为了气刘星而超常发挥，今天夏雨的手艺太绝了，比以往提升了不只一个档次。恩，不错，有进步！
　　放了防止在房间里面的夏雨起疑心，刘星一边大口大口的吃着，一边还大声的喊着：
　　“啊～～！太爽啦～～！”
　　“噢耶～～！”
　　“……”
　　一边吃着美味，一边听着舒爽的呻吟，刘星的食欲很好，只一会儿的工夫，一大碗的饭就被刘星干掉了。食欲是挺好的，但是性欲……
　　自己这算不算是惹火烧身、欲火焚身呢？明知道现在和夏雨做不了爱做的事情，而自己还放着A片。饭饱思淫欲，这话说的一点儿也没说，听的刘星现在心里直痒痒。
　　妈的，忍！自己一个大男人，如果连这点儿事情都忍不过去，那自己以后还怎样在男人圈立足？化性欲为食欲，我吃！刘星又为自己盛了一大饭，争取把一桌子的菜全部干掉。
　　“有些人的脸皮可真厚呀，偷偷吃别人的东西，和老鼠有什么区别？”
　　就在刘星吃的过瘾的时候，一个声音从刘星的身后传来。刘星听见后微微一愣，夏雨这女人什么时候从房间里面走出来的？
　　“这是谁做的饭菜呀，这么难吃，呕～～！”
　　刘星赶紧把饭碗放下，然后力保镇定的站了起来，面无表情的走进客厅。
　　“有本事别吃呀，口是心非！”
　　夏雨大声的说道，“我就是把这些东西扔掉，也不让有些人吃！”
　　刘星撇了撇嘴没有说话，反正自己也吃饱了。看了看电视，片中的男人正做的激烈，看的刘星有点儿口干舌燥，想了半晌把电视关掉，然后回到自己的房间，睡觉！
　　看见回到房间的刘星，夏雨微微一笑，这局我赢了！
　　一连过去两天，刘星和夏雨依然没有说过一句话，刘星当然能忍的住了，因为这些都是为了一个计划而进行的，而夏雨却按耐不住了，因为再过几天就是她的生日了，如果在这样和刘星继续冷战下去，那么自己这个生日，恐怕就要一个人度过了。
　　看着刘星象没事人一样过着一天又一天，夏雨的心理越来越急。
　　‘他到底知不知道呢？自己似乎并没有把自己的生日时间告诉他！’夏雨的心理想到，幽怨与生气不断的充斥着夏雨的心，每次见到刘星都恨不得咬他，但有的时候也想要妥协，可是既然战争已经打响了，那就要坚持下去，要不然岂不是前功尽弃？可不能让他在自己面前为所欲为！
　　‘如果过两天他不向自己主动道歉并承认错误，我……我也回上海！’夏雨的心理想到。
　　刘星现在一大摊子事，哪里会感受到夏雨的内心呢？
　　今天刘星来到分公司，找到了海大通与海燕，离合约上所规定的赔偿的最后期限还剩下三天，刘星准备去亿鑫找找金彪的麻烦。
　　今天海大通并没有跟着去，只有海燕一个人陪着刘星。刚刚进入亿鑫集团大楼，刘星冲着上面的监视器滋着牙邪恶一笑，然后走了进去。
　　前台的人注意到了刘星，立即拨通了上面的电话，只一会儿的工夫，金彪就带着人走了下来。
　　“刘总，好久不见，不知道这次来亿鑫……有什么事情吗？”
　　金彪看着刘星问道，表情轻松，毕竟……他已经付出四万百了！
　　“金总，我是为了合约问题而来的！”
　　刘星说道。
　　金彪听见后愣了愣，然后笑带着刘星上了楼。
　　到了金彪的办公室，刘星不客气地坐了下来，从海燕的手中接过文件，然后狠狠的甩在桌子上。
　　“金总，你看看我们当初的合约，上面白纸黑字写着，你违反了上面的条款，那就要赔偿。”
　　刘星看着金彪认真的说道。
　　金彪听见刘星的话后，原本挂在脸上的笑容顿时凝固了，愣愣的站在那里。金彪还以为刘星这次前来是为了消除合约的呢！怎么变成要债的来了？
　　“你……你说什么？”
　　金彪有点儿不可思议的看着刘星问道。
　　“我说的金总听的应该已经很清楚了，如果不清楚，合约上面都写着！”
　　刘星看着金彪说道，对于金彪的反应，刘星的心理还是很满意的，“对了，楼房倒塌的原因找到了吗？”
　　“正……正在调查中！”
　　金彪听见刘星的话后磕磕巴巴的说道，“海……海大通呢？海总哪里去了？”
　　“哦，进去了！”
　　刘星道。
　　“嗯？进哪儿了？”
　　金彪愣愣的问道。
　　“哦，前几天总公司派人来调查，发现他收取贿赂，泄露商业机密，所以被检察院带走了！”
　　刘星看着金彪说道，“这个海大通，真是的，平常看他挺不错的，没有想到他却是这样的一个人。哎～～！”
　　说完，刘星深深的叹了一口气，一副非常惋惜的样子。
　　海燕听见刘星的话后原本的晴天脸一下子就阴了下来，哪里有这样说话的？抓起来？自己的父亲不是在分公司吗？这……算不算是诅咒？海燕的心理想到。
　　听见刘星的话，金彪彻底的愣住了。
　　‘抓……抓起来了？那自己送的四百万不就成了打水漂了吗？’金彪的心理想到，突然觉的有什么不对劲儿，抬起头看着刘星身边的海燕，金彪是知道海燕就是海大通的女儿的，所以看着对方问道：
　　“海燕小姐，这是真的吗？海总真的被抓起来了？”
　　“嗯～～！”
　　海燕点了点头，脸色有点儿‘多云’。海燕本来决定不说话的，奈何一边的刘星伸脚轻轻的碰了她一下，海燕只有昧着良心说了谎话。
　　父亲，请饶恕您的女儿吧，都是身边这个恶魔的错！
　　“那……那海燕小姐为什么还会在这里？”
　　金彪问道，在他看来，父亲出了事情，女儿也一定脱不了干系，毕竟海燕原本就是海大通的秘书，即使不被抓，那么现在也应该被调查。
　　海燕学着刘星，伸出脚轻轻的在下面踢了刘星一下，显然她不准备帮助刘星圆这个谎！
　　“虽然海大通和海燕是父女，但是经过总公司的调查，这里确实没有她什么事，所以根本没有必要停职或者辞退她，这也说明我们总公司方面的大都！”
　　刘星看着金彪说道，睁着眼睛说瞎话，这对于刘星已经是家常便饭了！


第330章 我也纯洁过！
　　金彪阴沉着脸瘫坐在椅子上，现在的他心理别提多郁闷了，长这么大，从来就没有倒过这样大的霉。
　　‘今年是他妈的怎么了？倒霉事怎么都攒一块儿了？’金彪的心理想到。打开抽屉，从里面拿出那支录音笔，这是上次与海大通在酒吧会面的时候留的那一手，原本准备海大通不帮他办事的时候用上的，现在可好，还没有等自己用，海大通的人就进去了。
　　金彪按播放键，可是过了半晌都没有什么反应。
　　“啪～～！”
　　的一声，金彪把录音笔狠狠的扔在了地上，他妈的，人倒霉的时候喝凉水都塞牙缝，新买的录音笔就坏了。
　　“金总，你这是怎么了？”
　　刘星一脸询问的表情看着金彪问道，其实心里面早已经乐开了花。生气吧，气出脑血栓，气出心脏病，气出……阳痿！
　　“没……没什么！”
　　金彪听见刘星的话后回过神来，然后看着刘星问道，“刘总，你这次来是为了什么事？”
　　“金总，大家都是聪明人，别在聪明人面前装糊涂行吗？”
　　刘星看着金彪说道，然后把桌子上面的合约复印件推到金彪的面前，“看看合约最后两页，看看你们都违反了哪一条。我们公司不是把赔偿单送来了吗？到了这个时候还想隐瞒过去？金总，只有三天了！”
　　“我……”
　　金彪狠狠的咬着牙，赔偿金赔偿金，一千多万的赔偿金，他妈的去哪里弄呀？楼房一倒塌，一下子就损失了近千万，现在还要赔偿。公司如果有那么多资金，就不找别的公司进行合作了，自己开发不就成了？
　　“刘总，麻烦你向上面拖延几段时间，我会尽快的把赔偿金攒齐的！”
　　金彪看着刘星说道，人在屋檐下，不能不低头，现在确实是自己这方面的问题，白纸黑字上面写的，如果闹到法院……
　　‘妈的，那个女人，我绕不了你！’金彪的心理恨恨的想到，在这个时候，他的脑海里又浮现出那个女人的身影。都是因为她，都是因为她自己才会变成现在这个样子的！
　　“合约上就这样规定的，我也无能为力，金总你应该知道我们总公司的实力，不是我不想帮你，而是公司有规定，现在总公司把边正在整风，海大通就是样子，我可不想象他那样。还请金总在三天之内把赔偿金准备好，要不然，咱们法庭上见！”
　　刘星看着金彪说道，然后转身离开。
　　“哗啦～～！”
　　当刘星和海燕走出办公室的时候，突然从里面发出一连串的杂音，刘星听见后，嘴角微微上翘，露出一丝不易觉察的笑容，毕竟这里还是别人的地盘，不能太过放肆，也不能让对方看出破绽！
　　等刘星和海燕离开后，金彪伸出胳臂，把桌子上所有的东西一股脑的推在了地上，他现在极度的发狂，有一种杀人的冲动。前段时间还在为这个项目抱有美好的憧憬，现在可好，直接把他打到了地狱里面。一千多万的赔偿金，抢钱呀！
　　“我们还有多少的流动资金？”
　　金彪对站在一边的‘瘦子’问道。
　　“不到四百万！”
　　金彪听见后紧紧的咬着牙，四百万，什么都不是！他现在真的很后悔找海大通，淅沥糊涂的就搭进去四百万。如果不给那四百万，现在合起来有近八百万，在去别的地方借借也就差不多了。可是现在呢？差的太多了。
　　“你去调查一下，看看海大通是不是真的被‘绳’起来了，还有帮我约下王行长……还是我自己来吧！”
　　金彪想了想说道，然后拿起了电话，拨通了一个银行行长的电话。
　　……
　　出了亿鑫，刘星深深的吸了一口气。
　　金彪呀金彪，你终于还是被我玩了！刘星的心理想到，这仇也算报了！其实事情完全出乎刘星的预料，他根本没有想到会这么快。变数，金燕就是变数！
　　“你刚才怎么说我爸爸被抓起来了呢？这不是骗人吗？如果让他们发现怎么办？”
　　海燕看着刘星问道。
　　“你不好不让他们发现？”
　　刘星转过头看着对方说道。
　　“我爸爸是活人，出入各种场所，怎么能不被人发现呢？这个慌我看你怎么圆，也不提前告诉人家一下！”
　　海燕嘟着嘴说道，现在对刘星突如其来的这个谎言有点儿不满！
　　“你不提醒，我还差点儿忘记这件事了呢！”
　　听见海燕的话，刘星说道，歪着脑袋想了想，只有这一个办法了，刘星转过头看着海燕，道：“我给你爸放一个星期的假，这一个星期的假，要不就让他离开北京去旅游，要不就在家里面待着一步不能离开，你让他自己选择吧！”
　　“哪有这样的建议呀！”
　　海燕听见后说道。
　　“这不是建议，这是命令！”
　　刘星看着对方说道，“我发现我越来越象阴谋家了！”
　　何止是阴谋家……海燕听见后心里想到，接着就看见刘星仰着头看着天上的太阳，那副表情……好象是无欲无求的样子，他……他这是怎么了？难道他已经知道了‘阴’海无崖，回头是岸？要改过自心，从新做人？
　　刘星站在大街边上，头望着蓝天，双手背在身后，一副忧国忧民的样子，最后深深的叹了一口气。
　　“如果有一天，我变成了阴谋家，请记的提醒我，我……也曾经纯洁过！”
　　站在刘星身边的海燕有一种呕吐的冲动，没有好气的白了一眼这个刘家的少爷，然后坐车先行离开。
　　……
　　回到公司的办公室，冲着夏雨的背影做了一个鬼脸，然后坐回了自己的位置上。
　　“拿着工资却不为公司办事，哼！”
　　夏雨的冷哼声从一边传来过来，刘星听见后也没有理会。女人嘛，发脾气的时候，你越是理会她，她越跟你较劲儿！
　　这句话夏雨并没有说错，刘星一上午都没有在公司工作，现在眼看着就要到中午了，而刘星下午又要消失！
　　刘星现在的开车技术在甘强的指导下已经有了显著的提高，最起码能够发动车子，能够开出直线来了，虽然有的时候依然‘嘴动手不动’，但一边有着甘强，也不至于象第一次那样开进路边的地沟里。
　　刘星真的很刻苦，这次学车刘星可以说是豁出去了，玩上命了，吓的甘强手放在门上，时刻准备着从车门跳出去。
　　经过了为期一个多星期的学习，刘星基本上已经能够使眼、手、脚协调的控制住车子了。
　　看样子以后学什么东西，还得拼了命才可以，要不然学不会。其实刘星这个车盲这次之所以能学的这么‘快’，也得归功于夏雨，因为她，刘星才有了学车的想法。
　　明天是周六，同时也是夏雨的生日。看着刘星仍然象是没事人一样看着A片，夏雨的脸色别提多难看了。
　　夏雨站在刘星的身后，冲着刘星不停的做着鬼脸，拳头和脚也都没有闲着，冲着刘星直比划。
　　刘星虽然看着电视，但那都是装出来的，其实刘星一直在留意身后的夏雨。听见脚步声，知道夏雨走到自己的身后，刘星微微的低了低了头，看见身上比比划划的影子，刘星微微一笑，突然神色严肃，猛的转过头看向夏雨。
　　夏雨此时正做着‘饿虎扑食’的动作，小舌头还伸着，被刘星看见后身形立即定格。过了半晌，夏雨收回了双手，咳嗽了一声遮掩一下内心的尴尬，然后转过身走回房间。
　　“啪～～！”
　　门狠狠的被关上。
　　“哈哈哈哈！”
　　刘星嚣张的笑声透过房门传进夏雨的耳朵里面，让原本在刘星面前表现还算镇定的夏雨在这个时候俏脸‘腾’的一下红了起来。
　　‘糟了，糗大了！’夏雨的心理想到，然后跳上床，又开始拿毛绒玩具撒气了。
　　……
　　第二天，夏雨早早的就起来了，今天是周六同样是她的生日，当她满怀期望走出房间的时候，却发现刘星早已经消失了。夏雨不相信刘星会比她起的还要早，把各个房间都找了一遍，确实没有人。
　　夏雨一个人静静的坐在沙发上，今天是她二十五岁的生日，在这之前，她想了很多种过生日的方法。例如和刘星去游乐园，晚上一起去吃法国大餐烛光晚宴，有一个罗曼蒂克的夜晚。可是现在……夏雨的眼睛不自觉的红了起来，她想哭。同时心理也有些后悔，真不应该去看那本什么《训夫三十六计》的破书，现在可好，什么都没有了。
　　夏雨回到房间，从床下面拿出一个大包裹，来到客厅后打开，里面是一个蛋糕――生日蛋糕！夏雨生怕刘星不知道，所以提前买好了，现在可好，刘星连影子都没有了。
　　现在也只是早上八点，外面阳光明媚，而家里面却给人一种异常的冷。夏雨坐在沙发上，静静的看着摆在面前的生日蛋糕，样子有点儿傻傻的，而这一坐……就是四个小时，转眼之间已经到了中午。
　　夏雨终于忍不住了，眼泪‘扑哒扑哒’的掉了下来，样子楚楚动人，只可惜现在并没有看见。
　　“刘星，回家吧～～！”


第331章 生日快乐（一）
　　刘星早上六点就离开了家，比夏雨起来的还要早，或者说夏雨早起已经在刘星的预料之内了。
　　在大街上溜达了一圈，然后吃了个早餐，看了看时间也差不多了，刘星这才坐上车去往机场。
　　“老弟在这儿～～！”
　　刚刚下车，就听见刘月的声音，刘星付完钱后转头望去，自己的老姐和王震都在机场门口。
　　“姐，怎么样了？我要的东西到了没有？”
　　刘星走了过去看着老姐问道。
　　“你来的正好，飞机刚刚落下！”
　　刘月笑着说道，然后捏着刘星的耳朵，“行呀老弟，第一次见你大出血，很心疼吧？”
　　“钱乃身外之物，生不带来，死不带去……哎呀！”
　　“别在你老姐面前唱高调，我还不知道你？”
　　刘月狠狠的敲了一下刘星的脑袋说道，“走吧，带你去看看！”
　　“虽然对那东西不了解，但是我仍然有些忍不住了！”
　　刘星笑着说道，说完三人走进机场。
　　刘星来到跑道，在一架飞机边上停了下来，刘星、刘月和王震三人站在一起，王震冲着几个工作人员挥了挥手，然后笑看着刘星。
　　“刘星，这东西你可要小心点儿，以你那三角猫的开车功底，一定要慢！”
　　“放心，四档之内我都没问题！”
　　刘星笑着说道，这么多天来的突击训练可不是白练的。飞机下面的盖子缓缓的打开，王震带着刘星还有刘月进入飞机底仓。
　　底仓中央的位置，一个流线型十足的物体停在正中央，外面被黑色的布包裹，虽然如此，但仍然给刘星一种充满力量与冲刺的感觉。
　　“刘星，这不是普通的车，四挡……我看你还是能开多慢开多慢为好！”
　　王震看着刘星说道，“这辆车刚参加车展不久，要到08年年底或着09年才能开始生产，全世界现在只有两辆，而另一辆还在进行展览，也只是外型与此车相同而已。内部按照你的要求也改装完毕，比原来的速度有所提高。不过在北京，那么快你也开不出来！”
　　“知道了，我就是看到车展上的照片才跟你们说的！”
　　刘星看着王震说道，为了能买一辆绝对好的跑车送给夏雨做生日礼物，刘星没少费心思，他上网基本把所有车展的跑车车型全部看过了，好看的确实很多，让刘星这个外行的手都不自觉的发痒。最后，经过仔细而又慎重的思考，刘星最后选了眼前这辆。
　　王震走到车边，把盖在车上的布揭开，终于露出了它的庐山真名目。
　　兰博基尼LP640Roadster，刘星不禁张大了嘴巴，这……这真车可要比照片好多了！刘星的心理想到，他已经不知道该说什么才好了，这款超级跑车的外形就犹如一艘太空战舰，带给人的只有震撼力，而且是满值的震撼力。
　　整体的黑色犹如幽灵鬼魅一般，好象本就该遨游在太空中一般！
　　“排量为6.5升的V型12港发动机，可以在3.2秒从静止加速到100km/h，所以我必须提醒你，在开的时候，一定要及时的松开油门，否则它会把你冲上375km/h的最高速度。记住，这是一辆改装车，比正常的最高速度还要高出50km/h。”
　　一边的王震笑着对刘星介绍道。
　　“别跟我说那些，跟我说了我也不懂！”
　　刘星听见后说道，然后走到车子前面，看着车前的标志，一头充满力量、正向对方攻击的斗牛，兰博基尼，大马力高速跑车！只站在车的边上，就感觉到它身上所发出的那种咄咄逼人的动感和一往如前的豪迈气势，热血、奔放、活力。
　　“老弟，别看了！”
　　刘月笑着走到刘星的身边，轻轻的拍了拍对方的肩膀，“别在这里傻站着了，上去试试吧！”
　　“本来准备好五百万的，不过看现在的样子，这些钱似乎已经是不够了！”
　　刘星舔了舔嘴唇说道，然后从兜里掏出那张五百万的支票递给刘月。
　　“跟老姐我这样的客气？就当是送给弟妹的生日礼物了！”
　　刘月把刘星拿着支票的手推了回去。
　　“别，该怎么算就怎样算，你的钱也不是风吹来的！”
　　刘星听见后说道，然后把支票塞到刘月的手中，接着走到车前，打开门走了进去。
　　当刘星手摸上方向盘的时候，顿时愣住了，这么多的按纽，都是什么用处？刘星一时间车都不会开了。方向盘中央位置的那头斗牛，看的刘星热血沸腾。
　　难怪夏雨那女人喜欢跑车，太爽了！
　　“啪啪～～！”
　　刘月在外面敲了敲车窗，“喂，别傻坐着，试试吧！”
　　听见姐姐的话，刘星这个时候才反应过来，回想起开车的步骤，车子刚刚启动，刘星也只是轻轻的踩了一下油门，车子‘嗖’的一声冲了出去，把坐在里面的刘星吓了一跳，赶紧松开油门把车子停了下来。
　　“我的妈呀～～！”
　　刘星肚子里面的心脏都快从嘴里面甩出来了，手脚都在不停的颤抖。
　　刘月和王震急忙跑了过去，来到车子的身边。
　　“刘星，你没事吧？”
　　“老弟，你真的学会开车了吗？”
　　“先让我静一静！”
　　刘星看着车外的两人说道。
　　“旁边的这两个机场跑道你可以自由的开！”
　　王震为刘星指着方向，“记住，慢点儿！”
　　刘星听见后点了点头，这下心理也有底儿了，飞机跑道这样的开豁，至少撞不到人。刘星从新发动起车子，深深的吸了一口气，让自己的心平静一下，系好安全带，脚一用力，车子再次‘飞’了出去。
　　刚开始的时候，刘星的心理还有些激动，待开了一会儿之后，刘星的心才终于平静了下来，手和脚都稳了，车子也开始正常的在跑道上行驶了。
　　车子在急速的行驶，刘星的血液正在沸腾，现在的刘星也终于理解夏雨为什么酷爱飚车了，而刘星现在……似乎也已经喜欢上了这种感觉。
　　刘星在开车的同时也渐渐的体会到这车与他学的那辆车之间的不同。方向盘没有一点的虚位，转动一点点就会影响车身，它的转弯贴地性极强，很偶然能够仪用油门加油入弯，然后突然收油的方式来甩尾，就连刘星这个新手也在无意中来了一个‘漂亮’的甩尾，把坐在车子里面的刘星吓了一跳，这车对驾驶者要求很高，否则根本控制不住它，驾驶这车绝对是一个挑战，这车的‘野性’实在是太大了。
　　刘星绕着机场跑道兜了几圈，感觉……感觉就象是在进行低空飞行一样。
　　“行呀老弟，都会甩尾了！”
　　打开车门后，刘月笑着拍着刘星的肩膀说道。
　　“甩尾？”
　　刘星听见后想了想，然后说道，“我也不想呀，是它自己甩起来的！”
　　“这车怎么样？符合你的要求吗？”
　　王震走了过来看着刘星问道。
　　“太符合！太过瘾了！”
　　刘星回过神来由衷的感叹道，这车……这哪里是车呀……简直就是低空飞碟！
　　“这车比一般车难控制，你开进市区的时候一定要小心再小心，越慢越好，太快了真怕你收不住！”
　　王震对刘星嘱咐道。
　　“嗯，我知道了”刘星听见后点了点头，现在身上的汗毛还在竖着。
　　“我先找人帮你把车牌按上，车子已经提前登记过了，放心的开吧！”
　　王震对刘星说道，接着一挥手跑过来几个人，帮助车子按上了车牌。
　　“好了，你老姐的任务也完成了！难得的一个周六却被你折腾的早起，以后可别这样了！”
　　刘月看着刘星笑着说道。
　　“老姐，上来我带你先兜一圈，怎么样？”
　　刘星笑着说道，他现在实在是太感谢老姐了，崇拜之情如滔滔江水……感谢之情如黄河泛滥……
　　“别，我对你的驾驶技术还表示怀疑，以后再说吧！”
　　刘月看着刘星说道，然后指着不远处的方向对刘星说道：“出口在那里，我已经打过招呼了。你最好在这里先练上一练，熟悉一下车的性能，别到了外面在出什么事，那到时候什么都已经晚了！”
　　“知道了老姐，谢谢喽！”
　　刘月和王震有事先行离开，刘星自己一个人开着超级～～跑车在机场跑道上练手，基本上已经对车有了一定的控制。看了看时间，已经到了中午，时间也已经差不多了，是该去给夏雨惊喜的时候了。
　　刘星紧记开这车的要领――慢！刘星开着‘超级’跑车在路上缓缓的行驶着，感觉有点儿浪费资源。不过这回头率倒是很高，即使是超过去的车，有的时候也会变慢下来，就为了一睹这超级跑车的风采。
　　一个多小时才蹭进市区，这个时候刘星才主动给夏雨打了一个电话。
　　夏雨此时正坐在客厅里面掉着眼泪，突然接到刘星的电话，心理别提多高兴了，可是刘星只说了一句话就把她给打发掉了。
　　“到小区门口等着我！”
　　当夏雨想要说话的时候，刘星已经挂上了电话，夏雨嘟着嘴一脸的不满，但还是按照刘星所说的出了房门。


第332章 生日快乐（二）
　　夏雨无聊的站在小区外，伸出脚不停的踹着落在地上的树叶。
　　“让你不理我，让你不理我～～！”
　　夏雨一边踢着树叶一边不满的说道，看样子这回又把树叶当成是刘星了。
　　转眼的工夫就过了十多分钟，夏雨等的有点儿不耐烦了。
　　‘可恶，是不是耍我呢？’夏雨的心理想到，狠狠的踢了一脚地上的一个石子，然后向家走去。就在这个时候，轰鸣的引擎声传到了夏雨的耳朵里面，夏雨不禁停下了脚步。对于爱车的她来说，听到引擎的声音，大概就能够猜出是什么样的车，而且她还知道，这车一定是改造过的！那种细微的变化，只有夏雨这种飚车内行才能听的出来。
　　夏雨来北京也有几个月了，还从来没有看见过有飚车的，今天听到了这引擎的声音，夏雨隐藏在心底的那颗不安分的心一时间澎湃了起来，脚前掌不禁抬了抬，然后猛的踩下去，看样子这已经让她回想起踩油门的超爽的感觉了！
　　夏雨不自觉的又从小区里面走了出来，站在路边看着街的尽头，一道黑色的影子犹如幽灵一般从一端行驶了过来。
　　‘兰博基尼LP640 Roadster？改装的？这不是前些日子日内瓦车展上展示的吗？’夏雨的心理想到，准确的猜出了车型，这可是她梦寐以求的跑车，比她自己那辆保时捷的运动型跑车好上N倍，‘不会呀，这车还没投入生产呢，怎么会在这里出现呢？开的那么慢，太浪费了吧？’
　　夏雨静静的站在那里，想感受一下急速跑车路过自己时的那种被风带过的感觉，可是结果却让她大掉眼镜，这么好的跑车竟然跟拖拉机一个速度，夏雨无奈的摇了摇头。
　　‘哎，碰上这样的车手，白瞎这么好的车了！’夏雨的心理想到。
　　车子渐渐在夏雨的面前停了下来，这让夏雨愣了好一会儿。
　　‘自己这个小区什么时候有这样的好车了？没有想到这里还是卧虎藏龙的地方！’夏雨的心理想到，不过夏雨突然又冒出了一个想法。
　　‘不会是看自己漂亮，所以停下来泡自己吧？’
　　其实象夏雨这样的美女站在街边，纨绔子弟停下车调戏一下或者是搭讪，这都是很正常的事情，夏雨在上海的时候就碰见过这样的情况，所以她才会有这样的想法。
　　“啪！”
　　的一声，车门打开了，从里面走出一位一身黑色衣裤的男人，跟车子的颜色十分相配。
　　当男人转过头来的时候，夏雨愣住了。
　　“刘……刘星？”
　　“呵呵，吓到了吧？”
　　刘星笑着说道，然后从车子里面拿出一束玫瑰走到夏雨的身边，看着大脑还处在停滞状态的夏雨，刘星把鲜花递给对方。
　　“本来想假装不知道的，可是今天闲着没事，只好回来给你过生日了！”
　　刘星看着夏雨说道，“没带什么好吃的，只有这束玫瑰，一共二十五朵，要不要？”
　　“你……讨厌！”
　　听见刘星的话，夏雨的眼圈顿时红了起来，一下子扑到了刘星的怀里，紧紧的抱着刘星。
　　“我也知道我有点儿讨厌，所以准备把花送给你后就离开！”
　　刘星抱着夏雨笑着说道。
　　“讨厌，谁让你离开了！”
　　夏雨喜极而泣，两个小拳头不停的敲打着刘星的胸口。
　　刘星紧紧的抱着对方，按哩说，是自己最先跟夏雨说话了，这算不算是自己服输了呢？不算吧？夏雨可是被自己‘气’哭了！刘星的心理想到。
　　夏雨从刘星的手中把鲜花夺了过去，狠狠的瞪了刘星一眼，眼泪含着眼圈，一副既可怜又凶狠的样子，突然‘扑哧’一声笑了出来，仰起头在刘星的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　“我还以为你不知道呢！”
　　夏雨对刘星说道。
　　“我就是忘记回家的路，也不能忘记大小姐你的生日呀！”
　　刘星笑着说道。
　　“可是我记的并没有告诉你我的生日呀，你是怎么知道的？”
　　夏雨好奇的问道。
　　“猜的！”
　　刘星歪着脑袋想了半晌后说道。
　　听见刘星的话，夏雨再次举起拳头，不过却没有打，而是在刘星的面强晃了几下。虽然没有从刘星的口中得到答案，但是夏雨的心理却非常的高兴。突然想起了什么似的，转头看了看停在一边的跑车，然后狐疑的看了看刘星问道：
　　“刘星，你不是不会开车吗？”
　　“刚学的！”
　　刘星笑着说道。
　　“学的？什么时候？我怎么不知道？”
　　夏雨问道。
　　“你当我天天下午出去玩了？还不都是为了学车想给你一个惊喜？”
　　刘星用手轻轻的捏了捏夏雨的脸蛋儿笑着说道。原来捏别人脸蛋儿的感觉是这么爽，难怪老姐经常捏自己。
　　“刘星，这车……是你的？”
　　夏雨问道。
　　“不是！”
　　刘星回答道，然后松开怀中的夏雨，走到车边打开车门，把车钥匙拔了出来，然后扔给夏雨。
　　“接着！”
　　听见刘星的喊声，夏雨伸手把对方扔过来的钥匙接住，看了看钥匙又看了看车，一脸的不解。
　　“送你的生日礼物，生日快乐！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　夏雨听见刘星的话后神情一愣，呆呆的看着手中的钥匙！
　　“这……这么贵重的礼物，我不能要！”
　　出乎刘星的预料，夏雨听见他的话后并没有太多的惊喜，反而神情平静的走到刘星的身边，把车钥匙换给了刘星。
　　“怎么不要呢？我可是特意托人给你买的，今天早晨刚刚空运回来，你不要？”
　　刘星看着夏雨说道。
　　不要？不要自己买这车干什么？这不是白买了吗？刘星的心理想到。
　　“那我也不能要，我不是已经说过了，太贵重了。”
　　夏雨看着刘星说道，“我没有别的意思，其实我很高兴的，你记的我的生日，能给我惊喜。”
　　“咱们是什么关系？你都把你自己给我了，我送你辆车算什么？”
　　刘星看着夏雨说道，这女人，什么时候变的这样扭捏了？脸皮儿怎么还变薄了呢？
　　“买辆普通的也就算了，近千万的，你让我怎么收呀？要是让你父母知道了，还以为我跟你在一起是因为你的钱呢！”
　　夏雨嘟着嘴看着刘星说道。
　　“你管他们干什么，这钱是我从酒吧里拿来的，也算是我自己挣的了。老公挣钱给老婆买车，有什么不对的地方吗？”
　　刘星看着夏雨说道，原本以为夏雨会很痛快的收下，可是现在……这是什么事呀！
　　“那我也不能要，而且我们也不能开着它去上班，要是让同事看见了，咱们俩的身份就都暴露了！”
　　夏雨对刘星说道。
　　听见夏雨的话，刘星觉的确实有几分道理。一个普通的上班族却开着一辆超级跑车，不被人怀疑才怪呢。
　　“那这车我白买了？”
　　刘星看着夏雨说道，原本以为会是件好事，现在却变成了一件麻烦事，刘星的心理不禁有点儿郁闷。
　　“我不是那个意思，其实我很高兴的，非常非常高兴。”
　　看见刘星‘多云’的脸，夏雨急忙说道，“要不这样好了，你先把这车放到你家，我们有时间的时候再开，怎么样？”
　　“也只能如此了！”
　　刘星听见夏雨的话后勉强露出一个笑容，“原本还想给你一个惊喜呢，现在可好，惊也没有了喜也没有了，今天我的表现真是失败！”
　　“谁说你失败了，你是最好最好的老公！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后伸开双臂，紧紧的拥抱着刘星。
　　两人在街边甜蜜了一会儿，羡煞旁人！
　　“走吧，回家给你过生日去！”
　　刘星搂着夏雨说道。
　　“等等！”
　　夏雨突然甩开刘星的手，在车子周围转了几圈，然后看着刘星说道：“这么好的车，如果不试试，是不是有点儿对不起你呀？”
　　“你要开就开，没人拦着你！”
　　刘星看着夏雨无奈的说道，说来说去，这女人还是想开这车。是呀，这样的绝世好车摆在一个人的面前，即使是不会开车的人，也有坐上去绕北京爽两圈的冲动，更不要说飞车党优秀党员夏雨同志了。
　　刘星打开车门，坐在了副驾驶的位置上，夏雨笑着进了车子，一脸高兴的样子。特别是当她的手接触到方向盘的那一刻，脸上所绽放的那种兴奋，就象饿了十天的猫突然见到了一只很肥的老鼠一样！
　　“刘星！”
　　夏雨叫道，声音带着颤抖。
　　“嗯？”
　　“系好安全带！”
　　“哦……啊～～！”
　　还没有等刘星把安全带系上，车子已经‘飞’了出去，刘星把身子紧紧的贴在坐椅上，小心的把安全带系上，幸好这里是市区，夏雨也并没有太敢放肆，只是起步的时候有点儿吓人！
　　虽然刘星对这一切都早有准备，但是看见夏雨开车时所露出的那种兴奋劲儿，刘星还是不自觉的在心理给自己摸了一把汗。原本刘星以为夏雨会象自己那样，在刚刚接触车之后会进行一翻研究和探索，熟悉一下车况。而结果让刘星大掉眼镜，这个女人，虽然是第一次接触这车，但好象这车子就是她身体的一部分一样，根本就没有什么‘磨合期’，展现给刘星的，只有那娴熟的车技和惊心的速度。


第333章 生日快乐（三）
　　一辆黑色的兰博基尼犹如幽灵鬼魅一般在北京郊区的公路上极速行驶，无论你的视力多么好，无论你的反应多么快，留给你的，只有一个影子。
　　刘星紧贴在坐椅上，虽然系着安全带，但刘星的心理仍然不放心。夏雨这女人一开上车似乎就忘记了周围的人和事，一个人兴奋的不得了。超车是家常便饭，更有甚者，这女人在超车的时候竟然还在逆行道上开，看着一辆辆迎面而来的大货车，刘星几次都不忍的闭上了眼睛。可是每次到了最后，刘星都发现自己还活在这个世界上。
　　有的时候，碰见几个想与夏雨较劲儿比赛的，可是到了最后，连兰博基尼的屁股都看不见了。夏雨的车技已经彻底的征服了刘星这个新手。
　　高手过招，风轻云淡，轻轻超过去，留下落叶点点，她就是潇洒的顶级飞车党优秀党员夏雨！
　　如果徐志摩在此，必定会为夏雨再做一首诗！轻轻你走了，正如你轻轻的来，喷了喷尾气，带来了朵朵云彩！
　　刘星不禁转过头看着身边的夏雨，刘星突然感觉这个时候的夏雨有一种不同凡响的魅力。那种兴奋，那种专注，真的很迷人！
　　无论美丑贵贱的人，都有迷人的时刻，专注！一个人专注的对待一件事情的时候，那就是最美最迷人的时候。
　　也许夏雨很长时间没有摸到方向盘的缘故吧，此时的她已经忘记了一切，也许要把这几个月的飚车瘾全部都给补回来吧！
　　刘星静静的坐在副驾驶的位置上，心里由最开始的担惊受怕、忐忑不安，到最后的心如止水，刘星心理的变化只为夏雨现在所表露的那份专注、那份执着！
　　刘星并没有打扰夏雨，今天是她的生日，就让她自由自在的飞翔呀。刘星早就做好了一切的准备――舍命陪妻子！
　　夜幕降临，夏雨也不知道开车绕了北京多少圈，只是到了最后仍然一副一游未尽的样子。
　　车子的速度逐渐的降了下来，进入了市区，就不能象在郊区那样的嚣张了！车子在酒吧后面的车库停了下来。本来说好放在刘星家的，后来觉的不方便，所以决定放在酒吧这里。
　　甘强对刘星再三的挽留，只可惜刘星甩都不甩他，带着夏雨坐上出租车回家。今天是老婆的生日，晚上要好好的给夏雨过！
　　车子在离家不远的超市停了下来，采购了许多东西，然后才回家。
　　也许是刘星带来了足够的惊喜吧，夏雨从下车后就粘在刘星的身边，心情异常的好，《训夫三十六计》上面所教的那些，夏雨也都全部扔到了郊区，那些破烂的思想早已经随着车子的极速飞飚而被甩在了后面。
　　进了屋子之后，夏雨轻轻的在刘星的嘴唇上亲吻了一下，然后把刘星推到了客厅的沙发上。把刚才买的东西放好后，夏雨端来一杯水递给刘星，然后笑着坐在刘星的身边，笑的合不拢嘴。
　　“干什么？笑的那么奸！”
　　刘星看着夏雨说道，然后接过夏雨递过来的水喝了一口。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　夏雨看着刘星，高兴的笑出了声，但就是不说话。
　　“如果有事情求我就直说，今天你生日，你最大！”
　　刘星看着对方说道，平时这女人一笑，肯定有什么事情求自己。
　　“嘿嘿，我没事求你，我只是高兴、兴奋！感觉幸福已经把我包围住了！”
　　夏雨笑着说道，然后紧紧的搂着刘星的胳臂，不停的往刘星的怀里钻！
　　“干什么？你不是要和我保持距离吗？往我怀里钻什么？”
　　刘星假装严肃的看着夏雨说道。
　　“讨厌啦你，还提这件事，我错了还不行吗？”
　　夏雨仰着头看着刘星说道，然后站了起来，妩媚的白了刘星一眼，道：“我去给你做大餐，今天晚上好好的犒劳犒劳你，算是给你的奖励！”
　　“那我就在这里等着！”
　　刘星笑着说道。
　　夏雨哼着小曲进了厨房，今天是她最高兴的一天，回想起下午那种狂飙极速、超越一切的感觉，不禁又露出了笑脸。侧着头看了看坐在客厅里面的刘星，夏雨露出了幸福的笑容。
　　把外衣脱掉，系上围裙，洗菜做饭。
　　‘今天一定要做出最好的水平来款待他！’夏雨的心理美美的想到，幸福的感觉充斥在她的周围。
　　夏雨离开客厅，刘星这个时候才注意到茶几上摆放的生日蛋糕。刘星看见后愣了愣，这是夏雨自己买的？上面还写着一段话――‘祝夏雨生日快乐’。这行字的右下方还画了两颗心。刘星不禁笑了笑，这女人有点儿意思，自己祝自己！
　　刘星这个时候也才想起来，自己光顾着为夏雨准备跑车了，竟然把买生日蛋糕的事情忘在了脑后，真是该罚！也幸好夏雨自己买了一个，看样子夏雨这女人还是有先见之明的。
　　渐渐的，从厨房里面传来炒菜的声音，菜香味也飘到了客厅里面，钻进了刘星的鼻子里。只有早上吃了点儿东西，中午什么都没吃，被菜味儿一勾，刘星还真觉的饿了！
　　一刻钟的工夫，菜就已经做齐了，本着菜在精而不在多的原则，夏雨只做了三道她最最最拿手的，不过这已经足够两个人吃的了。
　　“老公，快来吃饭～～！”
　　夏雨甜美的声音传到了刘星的耳朵里面，听的刘星浑身不由一颤，接着整个身子就软了下来。
　　刘星定了定神，然后气运丹田，转入会阴，虎背一震，腰部一挺，脊椎一立，终于从沙发上站了起来。夏雨的嗲功果然厉害，非得逼刘星使出绝招！
　　刘星拿着生日蛋糕走进餐厅，把蛋糕放在餐桌最中心的位置，然后把二十五根蜡烛都插好。这个时候夏雨也把菜端了上来，放在蛋糕的周围。接着又拿出一瓶红酒，这个刚才在超市的酒柜处买的。
　　夏雨把围裙脱掉，然后回到房间换了一套衣服，接着把房间里面的灯全部关掉。刘星已经把二十五根蜡烛全部点燃了，餐厅中一下字亮了起来。
　　夏雨微笑的坐在刘星的对面，刚才她回到房间认真的打扮了一番，在烛光的映衬下越发变的美艳动人！
　　刘星为夏雨倒上一杯红酒，然后为他自己倒上一杯。
　　“刘星，为……”
　　“停！”
　　夏雨举起酒杯刚要说话，却被刘星打断了，“你还是先许个愿吧，然后吹蜡烛！”
　　“呵呵，我差点儿忘记了！”
　　夏雨笑着说道，然后双手紧握放在胸前，闭上眼睛，一副虔诚的样子，不知道她许的是什么愿。
　　夏雨的这个愿望许了很长的时间，也不知道她到底许了几个愿望。待到夏雨睁开眼睛的时候，冲着二十五根燃烧的蜡烛大口的吹着气，刘星也在一边帮忙，几下子蜡烛就全部熄灭。
　　“老天不容易，别太贪了，许一个愿望就可以了，多了老天也管不过来！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“我许了一个愿望！”
　　夏雨道。
　　“一个愿望用五分钟的时间？”
　　刘星好奇的问道。
　　“嗯！”
　　夏雨点了点头，然后拿起酒杯举了起来，“来，老公！为我们的相逢、相知、相爱而干杯！”
　　“祝你生日快乐，愿望实现！”
　　刘星简单的说道，拿起杯子与夏雨手中的杯子碰了一下，然后一仰头全部喝掉。喝完后刘星把餐厅的灯打开，看见笑眯眯看着自己的夏雨。
　　“你看什么？”
　　刘星看着夏雨问道。
　　“我在想，我们俩之间的距离之战，最后的胜利者是谁！”
　　夏雨笑看着刘星说道。
　　“你过生日你最大，今天你是胜利者！”
　　刘星道。
　　“那你的意思是说，明天你就会成为胜利者呗？”
　　夏雨笑眯眯的对刘星说道。
　　“用不着，吃完饭后就能见分晓！”
　　刘星道，然后嘴角微微的上翘，笑的很有内涵，很消魂！
　　听见刘星的话，夏雨一脸的不理解，什么叫做‘吃完饭后就能见分晓’？难道他要比谁吃的多？
　　“今天的菜味道不错！”
　　还没有等夏雨反应过来的时候，刘星已经开吃了，“在美味面前，一切话都没有用。你中午是不是也没有吃饭？”
　　刘星说出了一些大煞情调的话，与现在的气氛格格不入。
　　“何止是中午，你把我气的，我连早餐都没有吃！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，刘星的话也正如她意，所以在这个时候，两人也不玩什么浪漫了，直接开吃。
　　最开始，两人吃的很安稳，可是随着刘星突然用手抓了一小块蛋糕拍在夏雨的脸上，‘战争’正式爆发。蛋糕、红酒沾满了两个人的身上，这……算不算是狂欢？
　　两人嬉笑打闹，待到两人累了的时候，才相互偎依着坐在地板上，彼此之间相互的望着，用心灵的窗户在进行感情的交流。刘星和夏雨都不属于理性的人，一切都跟着感觉走，在这一刻，埋藏在两人心理的激情顿时涌出，一发而不可收拾。


第334章 生日快乐――缠绵
　　刘星和夏雨情到浓时紧紧地拥抱着，相互之间亲吻着对方。
　　“真甜～！”
　　刘星舔了舔夏雨脸上的奶油笑着说道。
　　夏雨妩媚的白了刘星一眼，然后挣脱出刘星的怀抱站了起来。
　　“我……我去洗澡！”
　　说完后红着脸走进浴室。刘星看见后愣了愣，洗澡？她是不是在暗示自己也可以进去一起洗呢？刘星突然有了一个想法，跑到另一个卫生间冲洗了一下，然后脱的光溜溜的躺在床上。
　　过了不久，就从浴室的方向传来声音，看样子夏雨已经洗完了。刘星背过身子假装睡觉，只不过房门没关而已。
　　夏雨一脸的好奇，今天的刘星真是奇怪，竟然……竟然没有趁着洗澡的时候来占自己的便宜，真是奇怪！来到客厅看了看，没人！接着又悄悄的来到刘星的卧室，睡觉？夏雨看见后愣了愣。正当感情浓的时候，怎么能睡觉呢？要知道在这之前已经有一个星期没有说话了，没有进行思想与……肉体上的交流了，怎么能就这样睡觉了呢？
　　夏雨轻手轻脚的走进了刘星的卧室，然后悄悄的来到床边，眼睛看着躺在床上的刘星。
　　“刘星～～！”
　　夏雨小声的叫道。
　　“呼～～！”
　　回应她的只有刘星的呼噜声。
　　夏雨听见后一个翻身上床骑在刘星的身上。
　　“别装了，你睡觉从来都不打呼噜的！”
　　夏雨双手摇着刘星的身子大声的说道。
　　刘星一看被发现了，也就装不下去了，翻过身睁开眼睛看着对方。
　　“这不是装不装睡的问题，而是谁先进谁房间，谁先上谁床的问题！”
　　刘星笑看着夏雨说道，“对了，你找我干什么？都这么晚了，应该睡觉了。”
　　刘星一脸糊涂的看着夏雨，装做一副非常纯真的样子。
　　“你别装了，你心理想着什么难道我还不知道吗？”
　　夏雨用力摇着刘星大声的说道，“我不是跟你说过了吗？我错了，以后我再也不看那些什么破书了！”
　　“又错！”
　　刘星打断了对方的话后说道，“不是看不看书的问题，而是不应该无理取闹的问题！”
　　“是，我无理取闹，我错了还不行吗？”
　　夏雨红着脸看着刘星说道，早知道就不看那破书了，搞的自己现在这样的被动。不对，是太过于主动，主动的来讨好刘星，三十六计的兵法没好使！
　　“错了？那你的意思是承认输了？别勉强呦！”
　　刘星笑眯眯的看着夏雨说道。
　　“不勉强，我认输了！”
　　夏雨看着刘星无奈的说道。
　　“服了？”
　　“服了！”
　　“那就来吧！”
　　刘星听见夏雨的话后笑着说道，突然一伸手把夏雨身上的浴巾撤掉，然后搂在怀中压在了身下。
　　两个赤裸裸的身体紧紧的贴在一起，夏雨被刘星吓了一跳，根本就没有想到对方竟然一丝没挂，突然好象意识到了什么，双手狠狠的抵着刘星的胸口。
　　“你陷害我！”
　　夏雨娇声说道，中技了，三十六计之欲擒故纵！
　　“你说话可要负责，我怎么陷害你了？是你自己进了我的房间上了我的床！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　一个多星期没有碰夏雨了，再加上看了好几晚的A片，刘星还怎么能忍受的住呢？看着赤裸裸的被自己压在身下的夏雨，刘星直感觉欲火焚身。
　　如玫瑰般娇艳的脸蛋，一双水汪汪似乎快要流出泉水来。鲜红的小嘴轻轻的喘着气，热气扑在刘星的脸上，使刘星的欲火‘腾’的一下烧到了最高点。
　　夏雨的双手象征性的推拒着刘星那健壮如虎的身躯，可是这又怎么能摆脱刘星的魔掌呢？
　　“你……你要干什么？啊～～！”
　　“你说呢？”
　　刘星色咪咪的说道，伸手紧紧的搂着对方纤细柔软的腰肢，“嘿嘿嘿嘿，半夜爬上我的床，还要问我干什么，此地无银三百两！”
　　随着刘星的手不断用力，夏雨的抵抗只能是徒劳，那娇挺而柔软丰盈的丰胸紧紧的贴在刘星的胸膛上。
　　“嗯～～！”
　　夏雨一声呻吟，感到有点儿喘不过气，虽然和刘星已经有过多次的‘交流’，但仍然一脸羞意！
　　刘星只觉的怀中的大美人吐气如兰，娇靥若花，一股绝色美女特有的体香沁入心脾。刘星气血上涌，狠狠的吻上了对方娇艳的嘴唇儿！双手也由腰部开始慢慢的上移，抚摩着对方的胸部。经过刘星这样一柔，夏雨不由玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。刘星老练的揉抚着夏雨的乳峰，温柔而有力。
　　夏雨的呼吸越来越重、越来越急促，原本象征性的抵抗也渐渐的变的温驯起来。毕竟，这也是夏雨所希望的！要不然夏雨又怎么会围着浴巾跑到刘星这头‘饿狼’的床上呢？这是生理需要、精神需要、心灵需要！
　　刘星的动作越来越大，夏雨也渐渐的进入了状态，紧紧的拥抱着刘星，热烈的回应着。看见火候已到，刘星再也忍不住了，经过一番爱抚之后，终于进行了心灵与肉体上的最终交流～～！
　　“啊～～！恩～～！”
　　诱人的声音声在屋子里面回荡，其中乐趣不足与外人道，也不是什么文人骚客所能描写出来的，自己感悟吧～～！
　　清晨，刘星迷迷糊糊之间感觉鼻子喘不上来气，猛的睁开眼睛，却看见夏雨正嬉笑的看着自己，她的手正捏着刘星的鼻子。
　　刘星搂着对方，一个翻身把对方压在身下。
　　“大清早就扰人清梦，你是不是又想要了？”
　　刘星色咪咪的看着身下的夏雨说道。
　　“什么大清早，你看看时间，都快中午了，幸好今天是周日，要不然咱们俩可就都迟到了！”
　　夏雨搂着刘星说道。
　　“是吗？”
　　刘星看了看时间，已经快十一点了，没有想到时间过的这样的快，也许是昨天晚上‘工作’的时间太长了，体力消耗巨大！没有办法，已经很长时间没开荤了，现在终于有的吃，刘星当然不会放过那样一样大好的机会，几乎折腾了一个晚上！
　　“今天我们干什么？你有没有什么安排？”
　　夏雨推了推刘星问道。
　　“你说‘干’什么，我们就‘干’什么，要不我们就接着昨天晚上的事业，继续‘干什么，怎么样？’”
　　刘星看着夏雨说道，双手又开始在夏雨玲珑的身体上来来回回的抚摩着，没有办法，这样的美女赤裸裸的躺在自己的身下，没有反应还算不算是男人？
　　“你行吗？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“我行吗？”
　　刘星听见夏雨的话后大为生气，这是什么意思？什么都可以怀疑，但是只有这件事情不行，事关男人的尊严，不蒸馒头争口气。想到这里，刘星的腰向下一挺，道“你说呢？”
　　“啊～～！”
　　夏雨轻叫一声，已经感觉到了，“我……我不行了，晚上好吗？”
　　“为什么做这种事情非要挑晚上呢？我觉的白天也很好，而且看的更清楚！”
　　刘星无耻的说道，其实这件事情并不能怨刘星，谁让夏雨把他弄醒并勾引他的呢？
　　“不要！”
　　夏雨很干脆的拒绝道，经过一个晚上的暴风骤雨，她的身体实在是受不了了。夏雨的心理很纳闷，怎么这个男人好象有永远使不完的气力呢？按照这样下去，自己还不被折腾散架了？静茹呀，快来帮我分担一下吧！夏雨的心理面想着。
　　“道可道，非常道；要不要，非常要！来吧！”
　　刘星笑着说道，下身也跟着开始挺动了起来。
　　“啊～～！怎么……你怎么还强来呢？”
　　“明明是你上我的床的！”
　　“那你别压着我，我要在上面！”
　　“等一会儿～～！”
　　又经过了一场惊天动地的大战，一切才恢复到了平静，把夏雨紧紧的抱在怀里，这女人累的又睡着了！
　　“咕噜噜～～！”
　　这个时候，刘星的肚子响了起来，刚才注意力不在这方面，现在刘星才觉的有点儿饿了。看着怀中的夏雨，估计她也一样。
　　等到下午四点的时候，夏雨终于自然醒了，不停的往刘星的怀里拱，撒着娇！
　　“干什么？”
　　刘星看着对方问道，这么长的时间，刘星并没有睡，趁着闲时，想了一些问题，做了一些打算。
　　“我饿了～！”
　　夏雨小声的说道，然后张开嘴在刘星的胳臂上不客气的咬了一口。
　　“嘶～～！我知道你饿，事实上我也饿了，但是你也不能吃我呀？”
　　刘星看着对方说道，伸手拍了拍对方的翘臀，“小懒猫，起床了，出去吃饭。”
　　“我动不了了，你去给我做一点儿吃的吧！”
　　夏雨转过头看着刘星说道。
　　“我只会煮方便面，不过自从你住在这里后，似乎就没有方便面了！”
　　刘星看着还赖在床上的夏雨说道，刘星把衣服穿好，今天晚上一定要多吃一点儿。
　　“你这样是不行的，做为新世纪的好男人，你一定要学会做饭做菜！”
　　夏雨对刘星说道。
　　“我都为你学会开车了，现在还要我为你学做饭？你怎么不让我为你上火星？”
　　刘星看着夏雨没好气的说道，这女人，得寸进尺了！
　　“去火星干什么？”
　　“你不就是火星人呢？”
　　刘星道。
　　“去你的，占完便宜还说风凉话！”
　　夏雨妩媚的白了刘星一眼说道。
　　刘星听见后撇了撇嘴，并没有与夏雨进行争执。刘星知道，女人说话有时候都是很违心的，昨天晚上也不知道是谁喊着还要还要～～！


第335章 失控？
　　“金总，您吩咐的事情我已经调查了！”
　　亿鑫公司总经理办公室中，‘瘦子’来到金彪的身前报告道。
　　“怎么样？海大通确实如那个刘星所说的被检察院带走了吗？”
　　听见瘦子的话，金彪直起腰抬起头看着对方问道，他必须弄明白这件事情，而且……时间已经不容许他再浪费了，金彪的心理，已经有了一个决定。
　　“有没有被检察院带走这件事情还无从证明，但是有一点，海大通确实消失了，至少在北京消失了！”
　　瘦子看着金彪汇报道。
　　“消失了？”
　　金彪听见后愣了愣，如果真的是消失了，那么就很有可能被检察院带走。想了半晌，时间已经来不及了，如果后天不把赔偿款准备好，那么下一个进法院的恐怕就是他自己了，自己这么多年来的苦心经营恐怕会毁于一旦，而且自己已经在商场中的信誉也会受到影响，自己的道路……或者根本就没有什么道路给自己走了。
　　可恶，那几个行长，平时称兄道弟的，这个时候全他妈的是缩头乌龟！一听到又要贷款，一个比一个躲的快。哎，现在北京各大银行在知道项目出现质量问题而导致工程大楼倒塌之后，再也没有人愿意借钱了。
　　“你出去吧！”
　　金彪想了半晌之后说道，瘦子听见后离开。金彪站了起来，把办公室的门反锁上，然后坐了下来，表情严肃。又经过了一番细想之后，拿起电话，拨通了一个人的电话号码。
　　……
　　周一！
　　身处温柔乡总是会让人变的庸懒，就象现在的刘星，已经八点半了，却依然呼呼大睡！
　　这也是没有办法的事情，刘星毕竟不是机器。周六的晚上、周日的中午、周日的晚上，刘星这三段时间都处在做爱的状态，连续的战斗不禁让刘星的身体有些疲惫，睡懒觉也是很正常的事情。
　　象这两天这样疯狂的做爱，刘星也是第一次。原因有三，一是因为夏雨的生日；二是因为刘星被夏雨诱惑；三是刘星想看看他在做爱这方面到底有多大的天赋。还行，结果喜人，刘星对自己又加深了一层认识，或者可以说是宝刀未老，较之高中时候更加勇猛。
　　夏雨舒服的伸了一个懒腰，真想就这样一直趴在心爱的男人的怀中。夏雨睁开眼睛，看着搂着自己的男人，觉的这个时候的刘星特别的可爱，不禁伸手捏了捏刘星的耳朵，耳垂儿肉忽忽的，摸起来很舒服。
　　夏雨无意中看见墙上的时钟，八点半？还早，再睡一会儿！夏雨心理想到。
　　嗯？不对，今天是……是周一！夏雨‘腾’的坐直了身子，挣脱出刘星的怀抱，此时也顾不得春光外泄了，用力的推了推刘星。
　　“刘星，快起来，要迟到了！”
　　夏雨大声的说道，看见刘星仍然没有起来的迹象，夏雨不禁伸出手狠狠的捏着刘星的鼻子，嘴又贴在刘星的耳朵边上再次大声的喊道，“刘星，起床了，要迟到了！”
　　刘星冷不丁的浑身一哆嗦，猛的伸出胳臂把夏雨紧紧的搂在了怀里，再次压在了身下。
　　“又扰我清梦，是不是又想要了？”
　　刘星紧紧的抱着夏雨说道，嘴唇儿不停的在夏雨的脸蛋儿上噌来噌去，眼睛从开始到现在就一直没睁开过。
　　“要什么要，要迟到了！”
　　夏雨伸手狠狠的捏着刘星的耳朵说道，“今天是周一，你看看都几点了？”
　　刘星听见后愣了愣，睁开眼睛看着被自己压在身下的夏雨，然后转过头看着墙上的时钟，八点三十三分。刘星不禁转过头看着夏雨。
　　“啊～～！”
　　突然大叫一声，然后松开夏雨，从床上跳了起来赶紧穿衣服。工作一年多了，刘星还没有一天迟到的。当然，去了之后翘班又是另一码事！
　　看见刘星的样子，夏雨不禁的笑了笑，第一次看见刘星这种表情，感觉特别的可爱。夏雨一直以为刘星是那种即使天踏下来也会当被子盖的男人，现在看来……他也有着急的时候。
　　“笑什么笑，赶紧穿衣服上班，晚了我可不等你！”
　　刘星看着还在床上躺着的夏雨说道。
　　“那能愿我吗？我明明站起来的，是你把我压在床上的，可恶！”
　　夏雨看着刘星说道，然后站了起来，开始穿衣服。
　　两人拥有全世界最好的跑车，但是却只能坐出租车上班，那慢腾腾的速度再加上那一眼望不到边的拥堵车流，不禁有一种无奈的感觉。地上，满的；地下，满的；什么时候才能发明空中飞行器呢？不过恐怕到发明的那一天，天空也会跟菜市场一样堵！
　　仍然在最后一秒，刘星和夏雨喘着粗气冲进办公室，这次并没有人打赌。
　　夏雨趴在桌子上，心理想着关于起床的事情，总这样下去也不是那么回事，必须得改掉这个晚起的毛病，要不然总是这样慌慌张张的来来到公司，连打扮的时间都没有，这不是破坏自己的形象吗？
　　‘晚上去买闹钟！’夏雨的心理想到。
　　刘星大口大口的喘着气，轻轻的拍着胸口，如果继续这样下去，自己很有可能破掉世界百米记录，至少刘星对自己的冲刺还是很有信心的。
　　“又起来晚了？”
　　一边的关婷婷轻轻的推了推刘星的胳臂问道。
　　“嗯～～！”
　　刘星点了点头，起床晚不要紧，上班不晚就行！
　　“昨天晚上，是不是……恩？”
　　关婷婷用暧昧的眼神看着刘星，然后漂了漂刘星的裆部，含义自然不言而喻！
　　听见关婷婷的话，刘星的脸色一下子红了起来，不过幸好刘星刚刚经过一阵剧烈的跑动，脸蛋儿本来就很红，所以并没有让关婷婷看出什么异样。
　　“怎么了？是不是很羡慕？”
　　心理稍微的平静了一下，刘星也开起了关婷婷的玩笑，既然关系恢复了，刘星也不怕了，原来怎样现在就怎样。不就是开玩笑吗？荤段子也照样讲！
　　听见刘星的话，关婷婷稍微一愣，显然也没有料到刘星会说出这样的话。
　　“是呀，羡慕死我了！”
　　关婷婷瞥了瞥刘星说道，“等将来有一天，我把你灌醉，看我怎么把你强奸了！”
　　刘星撇了撇嘴没有说话，心理不服气。我不硬，看你怎样奸！
　　“喂，跟你说个正经事！”
　　关婷婷又推了推刘星说道。
　　“又遇到什么困难了？”
　　刘星笑着说道，“前提先说好，一顿饭。要不这活都让我干了，奖金都被你拿去了！”
　　“不是公司的业务，是我家的事儿！”
　　关婷婷道。
　　“你家？你爸妈怎么了？”
　　刘星问道，想当年刘星在关婷婷家也噌过不少顿的饭菜，关婷婷的父母和刘星也特别的熟，对刘星也照顾不少。
　　“我爸妈又开始逼我了！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　刘星听见后愣一愣，看见关婷婷脸上那忧郁的表情，刘星当然知道关婷婷在说什么。刘星舔了舔嘴唇，四周看了看，然后小声的说道：
　　“有人了吗？”
　　“有人了，就是昨天，但我没去。你看看，我现在手机还关着呢，就怕我爸妈唠叨！”
　　关婷婷看着刘星说道：“而且这次……我看他们是真的，昨天晚上我那的座机都快要被打暴了，后来把电话线拔掉这才睡安稳！”
　　“你打算怎么办？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我也不知道，不过我爸妈打电话打不通，这次一定会去我那里的，我准备晚上在公司住一宿！”
　　关婷婷对刘星说道。
　　“你爸妈也真是的，还带逼人找对象的，都什么年代了，怎么连自由恋爱的权利都不给呢？再说咱们还这么年轻，着什么急呀！”
　　刘星听见关婷婷的话后说道，心理也为她着急，或者是内心深处的那点儿隐隐的不适！
　　“你跟他们说那些也没有用，我忍了一个晚上，今天就等你给我出主意了。你可给我记住了，如果你出不了主意，我就拉着你去，说你就是我的男朋友！”
　　关婷婷看着刘星蛮横的说道。
　　“要不……你就去见，咱们接着用上次那招，怎么样？”
　　刘星试探的问道，此事非同小可，这不仅是关婷婷一个人的问题，还牵扯到刘星自身。关婷婷现在这个样子，刘星把其中的大部分原因都归结他自己的身上，毕竟关婷婷……哎，不想了！
　　“都用过两次了，我妈妈似乎看出了什么，这次决定从头陪到尾，要不我也不会象现在这样着急！”
　　关婷婷看着刘星有点儿为难的说道。
　　“你妈也太……”
　　“铃……”
　　刘星的话还没有说完，手机的铃声就响了，看了看来电，让关婷婷稍等一下，然后接通了电话。
　　“喂，什么事？”
　　刘星问道。
　　“金彪的赔偿金已经准备好了，让我们去取！”
　　“什么？”


第336章 阴谋之始
　　尽管听见了金彪已经把赔偿金准备好的事情，但是刘星却没有一点儿的高兴样儿。因为这结果完全出乎了刘星的预料，经过刘星的调查，金彪的亿鑫公司根本就拿不出那么多的资金。而且各大银行刘星也已经打过招呼了，至于小银行，根本也不会冒这个险。那这一千多万，金彪到底是从那里弄到的呢？
　　刘星的心中充满了不解。
　　“刘总，我们现在怎么办？”
　　电话另一端的海燕问道。
　　“你等等，我现在就去你那里！”
　　刘星想了想对海燕说道，事情有点儿不在自己的掌控之中了，刘星必须亲自去处理一下，和海燕当面了解一下具体的情况。
　　“怎么了？脸色都变了，象茄皮子似的！你家人也逼你相亲了？”
　　关婷婷看着刚刚放下电话的刘星不解的问道。
　　“哦，不是！我有一个客户那里出了一点儿问题，我现在去处理一下。”
　　刘星看着关婷婷说道，“你的那件事，我记住了，会给你想办法的！”
　　说完刘星站了起来向外面走去。
　　关婷婷一脸茫然的看了看一边的夏雨，显然对于刘星刚才以‘客户有事’为理由并不相信，夏雨接触到关婷婷的目光后也是一脸不解。刘星已经急匆匆的离开了，即使夏雨她想跟踪也来不及了。
　　‘前些日子神秘息息的离开可以拿生日做为理由，可是自己的生日已经过完了，他又在忙什么呢？’夏雨的心理不解的想到，不过有一点夏雨可以确定，那就是她再也不敢借此事为理由而和刘星闹别扭了。否则冷战一开，将来失败的还会是她自己。
　　刘星匆忙的离开办公室，然后乘车去往分公司。海大通被刘星命令到国外旅游去了，这里暂时由海燕做主！
　　进了总经理办公室，刘星坐了下来，看着对面的海燕，表情认真的说道：
　　“你把情况从头到尾仔细的说一下，金彪通知你的时候都说了些什么？”
　　“是这样的，今天早晨……”
　　海燕听见刘星的话后把今天早晨接到金彪电话的事情告诉了刘星，亿鑫公司也已经用传真的方式把书面通知交到了海燕的手上。
　　刘星听完海燕的话，然后把传真通知单拿了起来仔细的看了看。
　　‘可恶，金彪到底哪里来的那么多钱？难道那些楼盘在两天之间全部卖光？这完全是不可能的事情！抢银行？也不符合实际！’刘星的心中充满了不解，一连串的问号出现在刘星的脑袋里面。
　　“刘总，怎么办？亿鑫集团已经发来传真，让我们去！”
　　海燕看着刘星说道。
　　“去呗，平白无故的多了一千多万，去哪儿找这好事？”
　　刘星想了半晌笑着说道，自己怎么会愁起来了呢？真是可笑。
　　“那你找我做的那个关于地皮开发的方案……”
　　海燕看着刘星问道。
　　“暂时留着吧，说不定将来哪一天就能够用上。”
　　刘星看着海燕说道，这个金彪倒是蛮牛X的嘛，竟然还有小金库，这让刘星突然感觉事态的发展已经不受他的控制了。
　　‘要是让我知道是谁把钱借给金彪的，看我怎么活劈了他！’刘星的心理恨恨的想到。
　　想到这里，刘星带着海燕离开分公司，前往金彪的亿鑫集团。到了那里，一楼的大厅早已经人在那里等着刘星了，把刘星带到楼上总经理的办公室然后离去。
　　看见刘星后，金彪笑了，不过这笑容却给刘星一种不舒服的感觉，而且金彪出乎平常的平静也让刘星感到有些不对的地方。接着金彪把文件什么的全部拿了出来放在桌子上，并把一张支票放在一边。
　　“刘总，签吧！”
　　看见金彪这么的痛快，刘星疑惑的拿起文件，从头到尾仔细的看了一遍，一切都还好！
　　刘星把名字签上之后，支票拿在了手中，刚转身要走，却被金彪拦住了。
　　“刘总，我们是不是应该干一杯？希望以后有合作的机会，或者……我们还可以继续的合作！”
　　金彪看着刘星笑着说道，然后拿起放在一边的红酒，开盖儿倒酒，连海燕的份也有。
　　“谢了，相信以后不会有合作的机会了，因为金总你的人品太差！”
　　刘星笑着说道，然后转身要走。
　　“刘总，即使我的人品差，这酒也要喝吧？我们买卖不成仁义在嘛，我先干为敬！”
　　说完金彪一仰头把整杯的酒喝了下去。
　　看见金彪如此的客气，刘星要是不喝，还真有点儿说不过去。拿起了酒杯，一口灌了下去，海燕也是如此。
　　“谢谢金总的美酒，再见！”
　　刘星笑着说道，然后站身离去。
　　“扑通～～！”
　　“扑通～～！”
　　金燕的手刚刚接触到门把手要为刘星开门，却突然倒在了地上，而走在后面的刘星也是如此。
　　金彪看见后笑了笑，然后从嘴里拿出一个用小纱布包裹着的东西，然后扔到了一边的垃圾桶里。
　　“这酒……我能喝，并不代表你们也能喝！”
　　金彪笑了笑说道，然后整了整衣装，脸上的笑容消失，换成了一副严肃的模样。走到一侧的门边，这里是休息室，可是今天里面却有一位重要的人。
　　“啪～～！”
　　金彪把门打开，眼睛中充满了恭敬、畏惧……许多种的含义，眼神很复杂。
　　这个时候，从房间里面走出一位老人，五十多岁的样子，中等身材，给人印象最深的当属那一双锐利的眼睛，只是那么轻轻的一瞥，就让人有一种触电的感觉，金彪似乎知道这一点，所以自始至终都是低着头。
　　老人走出房间，来到倒在地上的刘星身边仔细的打量了一番刘星，沉默了半晌然后说道：
　　“嗯！是他！”
　　金彪听见后微微一愣，但是并没有说话。真……真的是他？如果是以前的金彪，那心理恐怕会害怕，但是现在……金彪眼睛瞟了瞟身前的老头，有他在，金彪就不怕了！
　　“这件事情，不要传出去，否则……不要怪我不客气！”
　　老头转过头看着金彪说道，虽然语气很平缓，但是其中却包含着一种令人生畏的气势！
　　“是！”
　　金彪回答道，在这个人面前，他根本没有拒绝的权力。
　　“那些钱就是你的了，做为封口费……已经很昂贵了！”
　　老人看着金彪说道，“把这两个人带走！”
　　老人的话音刚落，从一边的休息室内又走出两个黑衣大汉，从他们整齐的服装就能够看出，他们就是传说中的保镖！
　　似乎是之前早有准备，两个保镖的手中分别拎着一个超大号的旅行箱，把刘星和海燕身上的东西都搜了出来，然后分别抬了起来，装进旅行箱内，盖子盖上，拉链拉上。
　　“走～～！”
　　老头人说道，然后向门外走去，两个保镖拎起箱子紧跟在身后，看起来并不费劲儿！
　　待三人走后，金彪重重的松了一口气，使心情平复之后，向前走了几步，把地上原本陪给刘星的一千多万的支票捡了起来，看了看然后揣进了兜里。嘴边微微的上翘，露出一丝微笑。
　　五分钟之后，敲门声起，金彪的得力手下‘瘦子’走了进来，手里拿着一张光碟。
　　“都录下来了？”
　　金彪坐了下来为自己点上一支雪茄，然后冲着瘦子问道。
　　“都录下来了！”
　　瘦子把光盘递给金彪。
　　金彪接过光盘看了看，脸上的笑意更浓了。
　　‘不要怪我，我这样做……也是为了自保！’金彪的心理想到。
　　……
　　夏雨静静的坐在办公室中，下班的时间已经过去五分钟了，办公室中的其他人都离开了，只剩下夏雨一个人。
　　‘刘星到底去哪里了？怎么连个电话也不打给自己呢？’夏雨的心理不解的想到。以往刘星不管有什么事情，都会在下班之前赶回办公室，然后和她一起回家，可是今天……自从上午离开之后就一直没有动静。
　　夏雨拿出手机再次给刘星打了过去，这已经不知道是第多少次了，第十次？第二十次？或者还是……第五十次？可是回答她的，依然是一阵的盲音。
　　等到晚上六点，夏雨才离开公司。
　　‘可恶，竟然让我这样的担心，看我怎么收拾你！难道又是什么惊喜？’想到这里，夏雨回家的路上加快的脚步，伸手拦了一辆出租车，立即回家。
　　到了家门前，夏雨拿出钥匙悄悄的进了屋子，挨个房间找了找，仍然没有一丝刘星的痕迹，甚至说来回来过的痕迹都没有。
　　‘到底去哪里了呢？’夏雨的心理不解的想到，突然好象想起了什么似的，来到刘星的房间，从抽屉里面拿出一张名片，然后拨通了上面的电话号码。


第337章 消失的刘星
　　夏雨静静的坐在家中，并没有去上班，刘星已经消失了一天一夜了，没有任何的音信。刘月、王震也已经赶到了刘星的家中，是夏雨通知的。
　　第一天晚上，夏雨从刘星房间的抽屉里面拿出一张名片，那是海大通的名片，夏雨只知道最近刘星在处理金彪的事情，而海大通就是一家分公司的经理。当天晚上打去电话表明的身份，对方似乎并不知道这件事情。就在夏雨挂上电话后的五分钟，电话的铃声响了起来，是海大通的电话，他的女儿也无故消失。
　　因为海大通被刘星命令出外旅游，把公司的事情都交给了他的女儿海燕，海大通担心公司的情况，所以这父女俩每天晚上都会通上一次电话。今天海大通给夏雨打了回去，不管是手机，还是公司，或者还是家里，都没有找到海燕，这让海大通也不禁有点儿担心起来。过夜从国外赶了回来，但也没有用，找了一天也没有发现海燕的下落。
　　“他们不会……私奔了吧？”
　　客厅中，王震打破了寂静许久的场面说道。
　　“开玩笑，弟妹们都在这里，刘星往哪里奔？”
　　刘月没有好气的说道，然后看着一边的王震，“不会说话就别说话，没人把你当哑巴！”
　　王震矮了矮身子，装做一副无辜的样子。经过刘月那样一骂，王震立即‘震’不起来了！
　　“不会是被人绑架了吧？”
　　一直没有说话的夏雨说道，她现在对刘星担心到了极点，外人是不会了解她现在的心情的。
　　“不可能，老弟他很能打的！”
　　刘月又说道。
　　“说不定！”
　　一边的王震又插话道，“刘星他自己也说过，武功再高也害怕刀……”
　　“我最后警告你王震，你给我闭嘴，女人之间说话，没你插嘴的份！”
　　刘月狠狠的看着王震说道。
　　“小雨，刘星会不会出去办什么事情所以才没有回来的？再说，一天一夜的时间也不算长！”
　　刘月看着夏雨说道。
　　“不会的，刘星每天下班之前，都会回到公司和我一起回家的，每天晚上他都会回家睡觉的！”
　　夏雨看着刘月说道。当然，除了有几次的大别扭，刘星被夏雨和夏雪合伙气走，其他的时间会回家的，说起来刘星还是一个爱家的男人。
　　‘这混小子，出来当上五好青年了，在家的时候成天都不见影子！’刘月的心理想到。
　　“姐姐，刘星最近一直在整那个叫做金彪的人，是不是和他有关？”
　　夏雨看着刘月问道。
　　“金彪？”
　　刘月听见后微微的皱了皱眉头，如果真的是这样，那就真的应该重视起来了，她曾经调查过金彪，父母皆亡。可是后来从爸爸那里得到的报告却不是如此，金彪竟然是金叔叔的私生子。刘月曾经想阻止刘星，但是由于特殊的原因，也就并没有管这件事情。现在……是否应该把这件事情告诉父亲呢？
　　刘月把目光落在对面坐着的夏雨的身上，此时的夏雨一脸的担心和伤感。
　　“小雨呀，你放心，我回去立即派人调查，老弟他不会有什么事情的！”
　　刘月看着夏雨安慰道。
　　夏雨没有说话，轻咬着嘴唇儿，看了看刘月，见到对方给自己的放心的眼神后，微微的点了点头。
　　又过了两天的时间，尽管刘月派人寻找刘星的下落，但是仍然没有一点的音信。这让原本不当事的刘月和王震也不禁的担心了起来。
　　三天了，夏雨没睡过一次好觉，没吃过一顿的饱饭，现在的她双眼红肿深深的凹陷，眼白处充满了血丝，原本青春、靓丽、娇艳的她此时也变的如同被霜打的茄子一样，彻底的蔫了。失去爱人，就象失去了灵魂，三天不见刘星，就象失去了魂魄，虽然刘星并不在此，但是现在夏雨的心里、脑子里都是刘星。
　　“小月，我看……这件事情告诉伯父吧！”
　　王震看着刘月认真的说道，这次并没有开玩笑，他已经意识到了事情的严重性。以他和刘月的人力竟然没有调查出一丝的线索，太不正常了。
　　“我爸？”
　　刘月听见后愣了愣，是呀，都已经到了现在这个地步，恐怕只有老爸才能用他那特殊的手段调查出来，寻找到刘星。想到这里，刘月看着对面的夏雨，也只有三天的工夫，夏雨就好象彻底换了一个人似的。
　　“小雨，跟我们回家吧，事已至此，也只有把这件事情告诉爸爸了！”
　　刘月看着夏雨说道。
　　夏雨听见后茫然的点了点头，也不知道她到底有没有把刘月的话听在心里，现在的她……无论是身还是心都已经麻痹了，失去了往日的镇定，甚至连思想都已经没有了。
　　到了刘家，刘月拉着夏雨走了进去，后面跟着王震，见到刘震凌后，把刘星失踪的消息告诉了刘震凌。刘震凌一如既往的镇静，脸上仍然是那副十年如一日的严肃表情。
　　刘震凌的高深莫测让来到这里的三人的心理更加的着急了，夏雨的眼泪一滴一滴的掉了下来，现在的她非常的伤心，以往的那个天不怕地不怕的飞车女夏雨已经彻底的消失不见了。
　　“爸，您倒是说句话呀，小弟他已经失踪三天了！”
　　刘月焦急的说道。
　　“哼，让他回家他不回，出了事也是活该！”
　　刘震凌冷冷的说道，然后站了起来，向楼上走去。
　　听见刘震凌的话，在场的三人顿时愣住了，刘月和夏雨相互之间看了看，心中充满了疑问。
　　‘刘星和父亲的关系不是在国庆节期间得到改善了吗？怎么现在看起来倒象是更加的恶劣了？难道父亲还在为刘星没有回家族公司帮忙而耿耿于怀？’刘震凌的反应远远的出乎了三人的预料，太冷静了，也太冷酷了。
　　“你是怎样当爸爸的？儿子丢了都不管！”
　　夏雨突然大声的说道，也不知道是从哪里来的勇气。这也证明了一点，为了刘星，夏雨什么事情都能够干的出。
　　走在台阶上的刘震凌身形顿了顿，冰冷的声音传来。
　　“你是什么人，竟然敢如此对我说话？你连进这里的资格都没有！”
　　刘震凌的话音一落，房间里的温度急剧下降，冰冷到了极点。刘震凌的声音，刘震凌的背影，都给人一种冷酷的感觉，可是这冷酷之中却又透露出一丝的神秘，高深莫测！
　　“我……”
　　夏雨不知道说什么才好，尽管刘震凌说了那样伤她的话，但是倔强的夏雨却没有一点儿屈服的样子，狠狠的盯着刘震凌的背影。
　　刘月轻轻的拉了拉夏雨的胳臂，父亲的脾气刘月是再知道不过的了，任何人都没有资格冲着他大声的说道。
　　刘震凌就这样走进了书房，夏雨现在把他恨到了极点。
　　“爸爸这到底是怎么了？就算发脾气，也不至于这样呀！”
　　刘月微微的皱着眉头说道，“妈妈前些日子去国外了，没有人能说服老爸了！”
　　“姐姐，我们现在该怎样办呀？已经三天了，刘星他……他会不会已经出事情了？要不我们报警吧？”
　　夏雨看着刘月一脸焦急的问道，都快哭出来了。
　　“对，报警，现在只有……”
　　“不行！”
　　还没有等刘月把话说道，就被一边一直没有说话的王震给打断了，“报警我曾经也想过，但是现在仔细想想，不行！排除刘星可以躲着我们这一条，以我和小月的人力都没有找出刘星现在的下落，如果是被人抓，那一定是有组织有预谋的有目的，而且做这件事情的人绝对不是泛泛之辈，否则也不会干的如此干净利落。如果我们报警，对方很有可能狗急跳墙，伤到刘星的性命。我觉的，我们现在要做的，一方面是继续加大人手寻找刘星，另一方面就是冷静的等待着那帮人，等着他们主动的找上我们，看看他们究竟是何目的。”
　　“可是如果……如果刘星被……被杀了呢？”
　　“世界上没有平白无辜就消失的人，也没有平白无辜就要杀人的人。”
　　王震接着分析说道，“就算要杀刘星，也要有一个理由吧？刘星能得罪什么人？如果是以往，或许可以，但是以刘星现在的生活圈来看，他根本也不可能得罪什么大人物。而现在唯一的可能性，就是被人绑架，同时绑架的人知道刘星的身份，想利用刘星的身份逼刘家做点什么！”
　　刘月和夏雨听见后点了点头，觉的王震说的确实有道理。
　　“现在……也只有这样办了！”
　　刘月听见后说道，现在只有按照王震所说的那样，一方面派人接着寻找，另一方面等待消息了。刘月转过身，轻轻的拍了拍夏雨的肩膀，然后说道，“小雨，你先回家吧，别太伤心，如果有刘星的消息，我会尽快告诉你的！”
　　“嗯！”
　　夏雨点了点头，现在她所做的，也只能够在家里面静静的等着刘星的归来。


第338章 绑架？囚禁？
　　一个不知名的地方，一个巨大的仓库，仓库中有一间小黑屋，四周都是由水泥砌成的墙壁，没有一丝的空隙。小黑屋又分为两间，一间为‘卧室’，角落有一张铁床，另一间为‘卫生间’，准备的倒是挺周到的。剩下的……只是一个长、宽各二十厘米大小的窗户和一个紧锁的铁门。
　　“轰隆～～！”
　　仓库的大门被打开，四个大汉分别抬着两个行李箱进入仓库，然后带进那间漆黑的小屋。
　　箱子打开，从里面抬出两个人，然后扔到了小黑屋里面，之后把大铁门关紧锁上。
　　“好好的看着他们，按时给他们饭吃，不准任何人进去。听见了吗？”
　　一西装大汉严厉的说道。
　　“是～～！”
　　另外几个保镖点头称是。
　　“如果人丢了，你们也别活着了！”
　　西装大汉说完转身离去。
　　待到对方走后，剩下的六个人才松了一口气，走到仓库外面望了望，发现车子已经开走的时候，才把仓库的大门关上。
　　“那房间连苍蝇都飞不进去，更别说进去人了，说什么废话呀！”
　　其中一人抱怨道。
　　“哎，在老板身边混的人都这样，其实是狐假虎威。咱们接着玩咱们的，天高皇帝远，老板又不会来我们这里，不管他们。只要按时给里面的那两个人送饭不就得了？”
　　另外一人说道，然后走到另外的一间开放室的屋子，把刚刚藏起来的麻将又拿了出来放在了桌子上面，“快，该谁庄来着？”
　　“我……我……”
　　四人玩着麻将，另外两人在外面放风。
　　小黑屋中。
　　刘星和海燕静静的躺在阴潮的地面上，待大门被紧紧的关上，西装大汉离开，留守的六个人开始玩起麻将的时候，一直静静的躺在那里的刘星突然睁开了眼睛。
　　向四周看了看，除了墙上的一个小窗户之外，再也没有透亮的地方了，铁门紧紧的关上，上面没有玻璃，只有在最下面有一个可以拉出拉进的凹槽，是用来送饭的。外面隐约的传来麻将‘哗啦哗啦’的声音，刘星知道，那些人开始玩上了，而且由于这房间的封闭设计，所以刘星也不用担心被外面的人看见。况且迷药的效果，早晚要消失的。
　　在刘星一进金彪办公室的时候，就感觉对方的异样，哪里有被耍陪了千万之后还那么热情的？刘星的心理一直感到很奇怪，而最后，刘星就把目光锁定在酒的身上。金彪虽然把酒喝了，但是咽酒的时候喉咙的蠕动方法让刘星知道，金彪的嘴里一定有什么东西。
　　而最后海燕的倒地更加确定了刘星的想法，酒中肯定放有迷药，刘星看见海燕倒地之后刘星也跟着倒在了地上，他就是想看看这个金彪到底要搞什么鬼。
　　酒，刘星喝了，但是却没有咽到肚子里面，只是在转身用手擦嘴的一瞬间，把口中的酒吐到了袖子里面。
　　倒地之后的刘星原本准备看看形势的，如果金彪要做什么伤天害理的时候，要杀自己灭口，那么刘星就不会再继续装晕，而是跳起来把他们一顿暴打。只是刘星实在是没有想到屋子的隔壁竟然还有人，而且那个人让金彪十分的畏惧，连大气都不敢踹。最重要的是，那个后出来的人似乎认识自己，当刘星被装到行李箱后，在拉链拉上的最后的一瞬间，刘星微微的眯着眼睛，看见了那个人的面容。
　　原来是他！
　　他为什么要绑架自己呢？自己与他无怨无愁，如果对方单单的为了帮金彪出口气，那么他也不会那样做，因为他知道刘星的身世，更知道刘星的爸爸就是大名鼎鼎的刘震凌。
　　‘如果对方绑架自己的前提是知道自己的身份，那么他这样做，一定就与老爸有关！’刘星的心理想到，所以刘星并没有‘醒’，而是接着装晕，他就是看看对方到底要做些什么。况且对方绑架自己一定有什么目的，至少自己的小命还是安全的，只可惜连累到了海燕。
　　刘星来到一边的海燕身边，对方还处在昏迷的状态，刘星轻轻的推了推，没有什么反应。刘星伸手捏住对方的鼻子，不一定，海燕由于呼吸困难终于被憋醒了。
　　海燕猛的睁开眼睛大口大口的喘着气，而刘星立即冲着对方做了一个禁声的手势！海燕疑惑的看着四周，最后才把目光落在刘星的身上，眼神中充满了疑问。
　　“我们……这是在哪里？”
　　海燕看着刘星小声的问道，然后从冰凉的地面上站了起来。
　　“小黑屋！”
　　刘星道：“你还记的刚才发生了什么事情吗？”
　　“刚才？刚才我们去亿鑫，正要从那里离开……后来我就不知道了，到底发生了什么？”
　　海燕看着刘星问道，也许是内心意识到了什么，不禁的向刘星的方向移了移！
　　“我说完之后，你不能大叫！”
　　刘星看着对方嘱咐道，待看见海燕点头之后，刘星才继续说道，“我们……被绑架了！”
　　“绑架？”
　　听见刘星的话，又看了看这个犹如监狱般的小黑屋，只有巴掌大的窗户透露着一缕阳光。海燕冷不丁的打了一个寒颤，长这么大哪里见过这样的场面？原本还算镇定的海燕突然变的慌张起来！
　　“别害怕别慌张，一切都还在我的掌握之中。”
　　刘星轻轻的拍了对方的肩膀安抚道。
　　“你的掌握之中？”
　　听见刘星的话，内心有点儿害怕的海燕愣了愣，然后小声的说道：“那你能不能让我出去？”
　　“惟独这个不在我的掌握之中！”
　　刘星看着对方说道，“你放心，我们的安全不会有什么问题的，即使有问题，也是我的安全有问题，你不要害怕，就当是大北监狱三日游！”
　　刘星的心还是很宽的，不愧是天塌下来都当被子盖的男人。
　　“你确定三日之后我们就能够安全的出去？”
　　海燕看着刘星问道，听见刘星的一个小玩笑，海燕那颗紧张的心顿时放松了许多。
　　“那就当七日游吧！”
　　刘星想了想说道。
　　“你的意思是说，还不知道我们到底什么时候能离开这里，对不对？”
　　海燕看着刘星问道，“为什么，为什么金彪会这样对待我们？报警，报警！”
　　说完海燕浑身上下寻找着电话，只可惜身上除了衣服什么都没有了。
　　海燕突然意识到了什么，浑身上下再次看了看，摸摸这摸摸那……
　　“你放心，他们没把你怎么样，只是把我们身上装着的东西搜出来了而已！”
　　刘星看着海燕说道，刘星又怎么会不知道对方现在在想什么呢？女人在遇见这种情况，大都会看看自己是不是被人非礼过。
　　“哦～～！”
　　听见刘星的话，海燕这才点了点头，轻轻的松了一口气。
　　“可是他们为什么要这样对我们？”
　　“不是这样对我们，而是这样对我，只是你被受连累了而已！”
　　刘星看着海燕说道，“你放心，有我在，基本会保证你的安全了！”
　　“什么叫做基本？”
　　海燕又道。
　　“一定，一定行了吧？”
　　刘星看着女人说道，都到了这个时候了还咬文嚼字的，自己的小命倒是没有问题，只是会不会被人打呢？
　　海燕听见刘星的话后再也不说话了，坐在一边的床上，畏缩在角落里面，失去了往日的那些精神。
　　刘星背靠在墙上，看了看这间屋子，想出去基本是不可能的事情了。自己就这样混进来是不是太冒险了？当初是不是就应该直接带着海燕离开呢？而现在……刘星看了看一边的海燕，刘星自己倒是没有问题，关键是这个女人，刘星不想牵连她。
　　当初有点儿大意了，只顾着自己的好奇而忘记了身边还有一个女人。关键是那个人为什么要绑架自己呢？这件事情十有八九是跟自己的父亲有关，这也是刘星一直装晕的一个重要原因。不过事已至此，就只能在这样安静的等着了，看看那个人到底有什么目的。不过在那之前，自己是不是应该想个办法通知一下夏雨？自己还不知道能被关在这里多长的时间，夏雨看不见自己一定会担心的。一天两天之后恐怕会告诉老姐，老姐告诉老爸……希望老爸能及时的防范。自己的失踪也算是对老爸的一个提醒，如果老爸真的能警戒起来，那么自己在这里也算没白被囚禁！
　　……
　　近日，美国一家超大公司准备在中国寻找合作伙伴，而首都北京自然是他们最先考虑的地方。
　　许多大公司和想与之进行合作，所以纷纷派出人员对美国这家公司展现实力并示好。这其中又有几家本土著名的企业，实力在国内也是能排上号的，他们之间曾经也进行过合作，平时也算是朋友了。可是这次就不同了，为了能得到美国这家大公司的合作，几家公司开始明争暗斗。在商场上，只有永远的利益，没有永远的朋友，这句话说的一点儿也不错。


第339章 ‘窝’里斗
　　“嗵嗵嗵～～！”
　　“还有没有别的？这东西太难吃了，我自己开伙做的也比这好！”
　　仓库中，刘星用力的伸脚踹着大铁门，并不是这‘监狱’的伙食太差，而是刘星故意找茬。
　　不知不觉已经过去两天了，刘星和海燕依然被关在这里，白天还好，刘星还可以站着或者练会儿拳击，累了在床上坐一会儿。可是到了晚上……由于房间里就一个大铁床，看见海燕的样子，似乎也并不打算在床上给刘星留一个位置，所以刘星只好把外衣脱下来垫在地上，然后把身子依靠在铁床腿上，坐着睡觉。
　　海燕这女人对于无怨无故被刘星连累糟到绑架的这件事情还耿耿于怀，两天了，一句话也不跟刘星说。不对，说了几句。在去‘卫生间’之前说了一句‘别偷看’。只可惜这里的相关配套的设施不太高级。即使隔着一道墙，刘星也能听见‘哗啦哗啦’的声音。海燕红着脸从‘卫生间’走了出来。等到下次去之前，又换了一句话――把耳朵捂住！
　　两天没说话，刘星有点儿憋闷，大白天的闲着也是闲着，海燕又不出说话，出声的任务只好交给刘星了。
　　“闭嘴，要不没你下顿！”
　　外面的看守大声的喊道。
　　“给我厨房，我要自己开伙！”
　　刘星接着大声的嚷嚷道。
　　“闭嘴，还他妈的让不让人吃饭了？”
　　“要不你们放了我，给你们每人一百万，怎么样？”
　　刘星又说道。
　　这个时候，传来脚步声，由远到近，来到门边，接着传来一个声音。
　　“这句话你都喊了一百多遍了，我也已经说了，除非你现在就拿出钱，要不你就给我老老实实的待着，给你饭吃已经很不错了。我们兄弟几个还得在这鸟不拉屎的地方陪着你，草！”
　　说完脚步声渐渐远了，又响起了碰杯喝酒的声音。
　　看样子这些人并不是那个人的心腹，也并不知道自己的身份，只是普通的看守而已！刘星的心理想到。
　　看着坐在床角发呆的海燕，刘星也不知道该怎么说才好，该说了这两天也已经说了，原来刘星以为对方是一个坚强、洒脱的女人，这是平时海燕给刘星的印象，可是现在……刘星感觉这件事情把海燕打回了原形，原来她也是一个爱发脾气的大小姐。
　　“我感觉这里不错，又有吃又有喝，很好呀。你不知道现在在北京买一套房子有多贵，现在多好，房子轻轻松松就解决了，就是没有电！”
　　刘星倚在墙上说道。
　　海燕听见刘星的话后狠狠的白了刘星一眼，然后继续发呆。
　　“这么好的单间，这么好的休闲时间，你竟然用来发呆，太浪费了。”
　　刘星看着对方说道，“还有，你真是一个骗子，我被你给骗了！”
　　“你说谁是骗子？”
　　海燕冲着刘星大声的说道，说话归说话，人身攻击就不对了，事关名誉，海燕觉的可不能就这样不了了事！
　　“终于说话了，我还以为你变哑巴了呢！”
　　刘星笑着说道。
　　“你才是哑巴呢！”
　　海燕没有好气的说道，“你说，谁是骗子？”
　　“谁是骗子？”
　　刘星听见后笑了笑，“当然是你了，平时给我的印象不错，原来都是装出来欺骗世人的，可惜当我发现的时候已经晚了。早知道就不带你进来玩了！”
　　“玩什么玩？难道这里很好玩吗？黑咕隆咚的，都怨你。”
　　海燕没好气的说道，狠狠的瞅着刘星。
　　“一看你就是第一次被关，跟我学，乐观点儿，我已经被关出经验来了！”
　　刘星来到海燕的身边坐了下来，然后笑着对其说道。这并不是刘星说大话，在怎么说几个月前，刘星也被囚禁过。只不过上次是和夏雨，这次换了个搭档而已。
　　“离我远点儿，不许上床！”
　　看见刘星来到床上坐了下来，海燕狠狠一脚把刘星蹬在了地上，看见刘星倒在地上，海燕也是一脸的歉意，不过并没有说出口，而且把头扭到了一边。
　　“你可够损的，这都两天了，连个坐的地儿都不给我让。”
　　刘星看着对方说道，从地上站了起来，用手拍了拍身上的土，然后又靠在一边的墙上，“我老婆比你好看多了，你就是让我强奸你，我都不愿意动。该玩玩去，别坐那里自做多情了！”
　　刘星也不客气的教训起海燕来。现在两个人共同处在这样的环境中，都是一个绳子上拴的蚂蚱，一个罐儿里囚的蛐蛐，应该同舟公济、枪口一致对外，现在可好，自己人斗上嘴了。
　　“你……你以为你是谁呀？我从一开始就没瞧的起你，跟你在一起竟遇倒霉事儿了。我怎么这么倒霉呀！”
　　海燕听见刘星的话后没好气的说道，现在已经把刘星的身份彻底的忘记在脑后了。在说，进了这里，哪里还管的了谁是什么身份呢？
　　“你怎么不说你的警惕性差？让你喝酒你就喝酒？明知道咱们和金彪是对立的，你还喝他的酒，现在还怨起我来了，活该！以后出现问题先从自己的身上找原因，别一便秘就怪地球没引力！”
　　刘星没有好气的说道，和自己斗嘴？不自量力，找死！
　　“你……你还说我？你不是也喝了吗？”
　　海燕被刘星的话气红了脸反驳道。
　　“我能喝的，并不代表你能喝，我喝进去又吐出来了，我原本就知道，我就是想进来玩玩而已，你知道吗？”
　　刘星笑着说道。
　　“你……你知道？那你为什么不告诉我？你卑鄙，我鄙视你！”
　　海燕看着刘星恨恨的说道。
　　“哼，鄙视我的人很多，你算老几？算了，我不跟你讲了！”
　　刘星道。
　　“你这是什么态度？明明是你连累的我！”
　　海燕大声的说道，现在即使刘星不理她，她也要和刘星理论一下了，把这两天憋在心里的闷气发泄出来。无论是刘星的话，还是刘星的态度，都让现在的海燕感到特别的不爽！
　　“我是宁和明白人打架，也不跟傻比人说话！”
　　“……”
　　海燕没有说话，只剩下恶毒的目光狠狠的盯着刘星。以前没发现，现在怎么感觉这个男人这么的讨厌呢？没见过这么没风度的男人。
　　刘星和海燕谁也不说话了，一时间屋子里面极其的安静，突然，刘星狠狠一脚踹在大铁门上。
　　“轰隆～～！”
　　“有没有人？来个喘气的～～！”
　　刘星大声的喊道，就这样在这个小屋子里面静静的待着，好人也会闷出病的。
　　“嘣～～！”
　　从外面又传来一脚。
　　“他妈的，还有完没完了？叫什么叫？”
　　外面人大声的喊道，现在这些人已经被刘星叫烦了。
　　“这里没有电话又不能上网，都已经两天了，你想闷死我呀。要不给我来份报纸，我是读书人！”
　　刘星再次大声的喊道。
　　“现在没有，晚上在说！”
　　外面那人说道，然后再次离开，听的见，又有人找他玩麻将了。
　　“他妈的！”
　　刘星再次狠狠一脚踹在门上，除了在这里有点儿憋闷之外，心理也有点儿着急。也不知道老爸知不知道这件事情，否则自己岂不是白白被关在这里了？刘星的心理想到。
　　……
　　三天的时间，刘星依然没有出现，关婷婷最近的眼皮儿老是跳，又想到最近刘星和夏雨没有来上班，好象感觉到了什么似的，下班后来到刘星家，当看见已经把眼睛哭红哭肿的夏雨的时候，关婷婷顿时愣住了，把各个房间都看过之后，身子一下子失去了气力，人直接坐在了地上。
　　心理的那种不安，原来是真的！
　　夏雨把关婷婷扶了起来，对于关婷婷对刘星的心意，夏雨是早就知道的，当然也包括关婷婷与刘星之间关系来来回回的变化。她知道，虽然关婷婷和刘星又回到了那种知己的关系，但是关婷婷的内心深处仍然是爱着刘星的。
　　“刘星他……失踪多久了？”
　　关婷婷问道。
　　“三天了！”
　　夏雨静静的说道，对于已经伤心了三天的夏雨，现在已经没有眼泪了，剩下的只有对刘星无尽的思念，还有那颗等待刘星回家的心！
　　“三……三天！”
　　听见夏雨的回话，关婷婷喃喃的念叨着，双眼无神，看着几天不见就已经瘦了一圈好象变了一个人似的夏雨，关婷婷忍不住哭了出来，紧紧的与夏雨搂在了一起。
　　许久，关婷婷的激动的情绪渐渐的稳定了下来，询问着夏雨关于刘星的情况，刘星为什么失踪、原因等等问题，可是夏雨只能用摇头来回答她。
　　已经深夜了，但是两个女人仍然没有睡觉的意思，思念代替了困意，占据了两个女人整颗的心。
　　与此同时，刘家别墅。
　　刘月和王震在刘震凌的书房外静静的站着，等待着父亲改变主意，希望父亲派人寻找刘星，他们已经在这里站了超过四个小时了。
　　书房中，刘震凌静静的坐在椅子上，脸向着窗外，面无表情，手中拿着一只不知道什么时候熄灭的雪茄。书桌上面放着一个信封和一张展开的信纸，还有一张身份证，刘星的身份证！


第340章 恐吓？
　　刘震凌静静的坐在椅子上，眼睛闭着，他保持着现在这个姿势已经有五个多小时的时间了，不知道是已经睡着了，还是在想些什么事情。
　　书房在刘家向来是一处禁地，除非刘震凌允许，否则其他任何人都不能进去，就连刘震凌的夫人林雅都是如此。因此，书房外面的刘月和王震只有干着急的份儿，不知道父亲在书房里面到底在做什么。
　　“爸爸，弟弟已经失踪三天了，这三天来没有任何的音讯，恐怕出了什么事情。虽然您和弟弟之间一直不太愉快，而弟弟也没有回刘氏帮忙，但他毕竟是您的儿子，刘家传宗接代就靠他了。”
　　刘月站在书房外面大声的说道，她已经不知道在这里劝了多长的时间了，各种的理由都已经用过，现在也只能以传宗接代这个理由来劝说父亲了。她真的不明白，为什么国庆期间关系还好好的父子，为什么态度会变化这么大。
　　“伯父，小月说的没错，刘星他虽然平时有点儿叛逆，但是本质却是好的。我听说刘星在国庆期间还把您未来的儿媳妇带了回来，您难道不想抱孙子吗？”
　　一边的王震也跟着劝道，沿着刘月的传宗接代的话题继续往下说。
　　“爸爸，静茹不是在接受您的培训吗？如果弟弟真的就此消失，那么以后……怎么向静茹交代？而且现在夏雨也伤心的不得了，现在只有您能找出弟弟了。”
　　刘月大声的说道。
　　刘月现在虽然是刘氏集团的总经理，工作也有几年的时间了，但人迈毕竟还不如刘震凌的广，威名也没有刘震凌大，而且手下也没有刘震凌身边的得力。
　　刘月和王震在书房外面劝了很长的时间，但回答他们的除了静还是静，就好象刘震凌不在书房里面一样。
　　刘月一脸的焦急，她就这一个弟弟，从小到大就疼爱的很，就算老爸不要儿子，刘月也要这个弟弟。
　　王震轻轻的拍了拍刘月的肩膀，虽然他也着急，但在这个时候，作为一个男人，还是安慰一下女人比较好。这几天，因为刘星的失踪，刘月非常的上火，没有睡一个安稳觉，嗓子也变的沙哑！
　　书房内，刘震凌依然静坐不动，过了五分多钟，静默长达六个多小时的他突然睁开了眼睛，眼神比以往更加的犀利，而且其中还透露着一种另人生畏的气势，让人不寒而栗。
　　刘震凌转过身子，把桌子上刘星的身份证拿在手中，这是刘星随身携带的东西，突然出现在信封中，当然有它的含义。接着刘震凌又拿起了那张信，虽然已经看过了，但是仍然仔细的从新看了一遍！
　　与美国那家公司的合作竞争已经到了最后的阶段，只剩下五家公司，其中三家公司的总部并不在北京，想借着与美国这家公司合作的机会打开北方的市场。而剩下的两家，一家就是刘震凌的刘氏集团，也是五家当中综合实力最强的，另一家就是他的朋友金昆，金昆的实力确实不如刘氏集团，但他的优势就在于金昆在美国做过多年的生意，他个人在美国的华人圈子里面还是有些威望的，美国那家公司当然希望和一家在思想上有相同点的人一起合作。
　　五家公司中，南方的几家实力稍次的，刘氏和金氏实力可谓相当，各有各的优点，各有各的强势，现在五家都在准备着最后的合作资料，同时也在暗地里较劲，希望能让对方知难而退自动退出。随着‘竞标’的时间越来越近，五家的竞争进入了白热化，也不免使用一些卑鄙的手段，毕竟对于商人来说，利益才是最重要的。
　　平时两家虽然都是朋友，但是又不免在一些领域里是竞争对手，暗自里都有摩擦，只是他们都属于‘笑面虎’那一类，人前一套人后又是一套。
　　平时的朋友此时也变成了对手、敌人，在商场上，只有利益而没有朋友，在商场上，为了利益可以不择手段。
　　刘震凌、金昆，在商场中混了几十年，对于商场也可以说是社会中的规则自然知晓，弱肉强食。况且如果和美国这家大公司合作成功，除了能更进一步增加对国内市场的占有率，同时也能打开美国甚至整个美洲的市场，这利益可谓是超大的。而且如果合作成功，很有可能把另一家排挤掉，所以这次商战，对于两家来说都很重要。合作，会得到巨大的利益。合作不成，恐怕会被另外一家排挤掉，失去市场。这次的生意完全关系着集团的生死存亡！
　　这些天来，刘氏与金氏已经开始了正面的‘交火’，明争和暗斗全部用上。而外地的三家似乎不甘心只能配角，居然也进来搅局，一时间局面变的异常的复杂。竟然连一些地皮流氓或者更加卑鄙的手段都用上了，只是五家鼎立，谁也不知道是谁搞的鬼，所以只有各自为战，在进攻的同时做好防守，而且火药味儿越来越重！
　　刘震凌拿的这封信，上面没有署名，只有一句话。
　　‘放弃合作，否则收尸！’
　　写着这样一句话的信纸和刘星的身份证放在同一个信封之中，任谁都知道其中的含义。
　　这是对刘震凌的警告，如果刘震凌不退出合作的竞争，那么身份证上的人就会变成尸体。
　　其实在美国那家公司宣布究竟与谁合作之前，五家公司谁也没有把握，虽然刘家和金家实力最强，其他的三家也有自己的优势。
　　刘震凌依然静静的坐在那里，这些日子，无论是总公司还是分公司，都传来有人特意捣乱或者是挖人的现象，这种恶劣的竞争也是商场中的一部分，刘震凌可以理解，但是却在这个时候……难免让人有所怀疑，事情已经不仅仅是关于与美国公司合作了，似乎是在有人刻意的打压，而且公司内部人员似乎也出了一点点的问题，看样子公司中确实有商业间谍，身在曹营心在汉！说起来，每家公司或多或少的都有这样的间谍存在，窃取商业机密。刘氏集团，特别是最近几年，由于刘震凌渐渐的退到了幕后，把公司交给了刘月，平时许多隐藏在深处弊端现在也逐渐的暴露了出来，许多公司高层也开始蠢蠢欲动，而且这已经不是一天两天的事情了。刘月的能力虽强，但是在那些老谋深算的老狐狸面前，她还是嫩了一点。
　　刘震凌很早就想把他们挖出来，可又怕打草惊蛇，抓到一个，会有十个隐藏起来。
　　或许……这就是一个很好的机会！刘震凌的心理想到。
　　到底是谁在这个时候来‘阴’自己的呢？这个问题曾经困饶了刘震凌好一段的时间，不过现在……经过刘星被绑架这件事情，刘震凌似乎从中看出了一丝端倪。
　　说起来，虽然刘震凌和刘星这对父子的关系从小就不太好，但是作为刘星的父亲，刘震凌对于刘星这个儿子还是有一些了解的。想要让刘星吃亏，基本上是不可能的事情，猴精猴精的刘星不整别人就算是为社会造福了。为什么这次会落到别人的手上呢？刘震凌已经猜到了什么。
　　突然，沉默许久的刘震凌从椅子上站了起来，眼神较之之前更加的犀利。走到书房门前，把房门打开。
　　“爸爸～～！”
　　看见刘震凌从房间里面走出来，刘月一脸的期待。
　　“立即召开公司高层会议，我有事情要宣布！”
　　刘震凌沉声说道。
　　听见刘震凌的话，刘月和王震都是一脸的疑问，在这个时候不管小弟，竟然开起了什么高层会议，开玩笑吧？
　　不过看见刘震凌脸上的严肃表情，似乎并不是在开玩笑。刘月也突然意识到了似乎有什么大事要发生，因为父亲已经有一年半的时间没有亲自召开高层会议了。
　　刘震凌向楼下走去，刘月和王震相互之间看了一眼，然后跟在刘震凌的身后走了出去。
　　……
　　刘星在‘牢房’里面迎来了第三天的夜晚，月光透过‘牢房’中唯一的巴掌大的窗户照射进了屋子里面，正巧落在坐在地上的刘星。
　　虽然不知道时间，但现在也应该到了午夜了，海燕这个时候已经躺在床上睡着了，虽然和刘星在这‘牢房’里面待了三天，也别扭了三天，但出奇的是海燕却依然能睡的安稳，似乎有刘星在，她就感觉特别安全。而刘星还没有睡觉，睁着眼睛望着窗外。
　　‘三天，三天了，不知道外面都发生了些什么，父亲会不会警惕那个人，夏雨还好吗？’刘星的心理不停着想着，虽然被囚禁在这里，但是刘星却似乎并不太着急出去，好象真的象是来进行‘大北监狱三日游’一样。一到白天，刘星就开始大喊大叫，要不就象个娘们似的在海燕面前唠唠叨叨。而到了晚上，刘星却又异常的安静，并不是睡觉，而是静静的坐在地上，好象在想着什么事情。


第341章 要玩就玩大的！
　　时间进入第四天，夏雨和关婷婷在一起，她们已经不能忍受在屋子里面静静的等待刘星这个漫长的过程了。夏雨和关婷婷想用她们独特的方式来寻找刘星的线索。
　　金彪这几天的心情不错，从那个人的手中得到了一千多万，可以缓解一下公司现在的压力。更重要的是，金彪最讨厌的那个人，在他的眼前消失了，虽然这样做有点不道德，但金彪本就不是一个道德的人。做了就做了，更何况上面还有替自己顶着，金彪当然不怕了。
　　金彪从亿鑫公司的大楼里面走了出来，车子就停在外面。
　　“啪～～！”
　　金彪被一个过路人撞了一下。
　　“对不起！”
　　那人道了声歉后转身离开。
　　今天金彪的心情不错，所以也没有去计较，上车后开车离去。
　　这个时候，与金彪相撞的路人停下了脚步，把压的很低的帽子拿了下来。原来是夏雨，此时的她一身男人装扮，嘴唇上还贴了一个小胡子。待到金彪的车子消失在马路的尽头的时候，夏雨走到路边停着的一辆车子旁，副驾驶的位置上坐着关婷婷。
　　“怎么样？”
　　关婷婷看着上车的夏雨问道。
　　“好了！”
　　夏雨听见后点了点头说道，然后发动车子，开车离去。
　　……
　　昨天晚上，刘氏集团总经理刘月突然通知刘氏总部所有高层在公司会议室集合，这让许多刚刚到家的高层管理人员又不得不返回公司。
　　进入会议室，坐在最前面的，竟然是许久不见，更是有一年多没有管理公司的董事长刘震凌，身边分别坐着总经理刘月，还有未来女婿王震。三人的表情都是异常的严肃，这让每一位走进办公室的人都感到了一股无形的压力，这种凝重的气氛，仿佛预示着将要有什么大事发生。
　　有几人姗姗来迟，当态度轻浮的他们走进会议室的时候，看见坐在最前面的刘震凌，还有会议室中的这种气氛，不禁愕然，这到底发生了什么事情？
　　刘震凌认真的看着这些人，其中不乏有曾经跟自己打过天下的功臣，可是现在……看样子老话说的对，一朝天子一朝臣，如果不对公司进行改革，刘月根本就震不住他们，时间一长，野心和贪婪自然会在他们的内心中生长。
　　刘月对这一切似乎早已见怪不怪了，脸上的表情并没有什么明显的变化，或者说……从第一眼之后，就再也没有看这几个人。
　　‘哼，倚老卖老的家伙！’刘月的心理恨恨的想到。
　　其实会议的内容很简单，取消与美国公司合作的打算。
　　众位高层听完后表情各不相同，虽然有些人立保镇定在掩饰着什么，不过这一切都没有逃过刘震凌那锐利的眼神。
　　高层都知道这次与那家美国公司合作的重要性，现在已经不管公司事情一年多的董事长刘震凌亲自宣布这件事情，不免让人觉的有点惊讶。
　　刘震凌这是怎么了？这并不象是他一贯的作风呀，号称‘铁血’刘震凌为什么会做出这样的决定呢？众人心中纷纷不解。看着刘震凌的表情，似乎并不是在开玩笑，那严肃认真的样子，总是给人一种高深莫测的感觉。
　　当刘月宣布会议结束的时候，众人都带着一脸的不解离开。
　　其实刘震凌突然宣布这件事情，让刘月也感到了一丝的不解，只是她不象别人表现的那样的明显而已。
　　“爸爸，这决定……是不是太草率了？”
　　刘月看着身边的父亲说道。
　　“小月，做好准备，这次的合作，我和你一起去！”
　　刘震凌道。
　　“嗯？”
　　听见父亲的话，刘月不禁有点儿摸不着头脑。刚刚明明当众宣布不合作，怎么现在又合作了呢？更重要的是，一年多不管国内公司事务的父亲竟然决定亲自出马，难免让刘月感到不解。
　　父亲的决定让刘月感到不解，不过她也并没有说什么，这是父亲的决定。在生意场上，父亲的决定就是圣旨，是不容改变的。
　　时间已经晚了，三人又回到了家，王震在客厅中陪着刘月，而刘震凌依然在书房里面，闭着眼睛坐在椅子上，仿佛是在等着什么。
　　从九点之后，桌子上的老式的电话铃声不断的响起，刘震凌接通后一句话都没有说，只是静静的听着，等到电话另一端说完后他才放下电话。可是没过多长的时间，电话铃声再起。一个……两个……一直到午夜十二点，电话就一直没有断过，刘震凌接了二十多个电话，没有丝毫的困意，倒是越来越精神。最后，嘴角竟然微微的翘了起来。
　　笑了，刘震凌笑了！这要是让其他人看见，一定会认为这是一个奇迹。
　　……
　　第四天的晚上，刘星依然如前几天一样，坐在地上看着窗外。今晚又与以往不同，因为今天透过巴掌大的窗户，刘星能看见外面天上的月亮。
　　“第四天了，应该可以了！”
　　望着窗外的月亮，刘星小声的念叨着。只可惜现在无论是‘牢房’中海燕，还是外面的看守此时都已经睡着了，并没有听见刘星的话。
　　刘星从地上站了起来，拍了拍冰凉潮湿的屁股，然后来到床边，海燕睡的正熟，刘星又把耳朵贴在铁门上，外面也没有什么声音，刘星这个时候才放心下来。
　　把上衣脱了下来，把扣子挨个的看了看，然后把从下数第二个扣子狠狠的拽了下来。把衣服垫在地上，然后又把扣子放在上面，拿来吃饭用的勺子狠狠一压，扣子当即被碾的粉碎，里面暴露出一个小黑团，刘星拿着小黑团看了看，用同样的方法把小黑团碾碎，一切完毕后，刘星的神情变的轻松了许多，脸上露出了笑容。
　　开始吧，一切……都开始吧！
　　……
　　刘震凌在书房中又是坐了一整天，至于合作的事务，刘震凌已经全部交给刘月了，并十分郑重的再三的嘱咐刘月，暂时把刘星忘记，一切为这笔生意！
　　这让刘月对这个父亲的印象一下子发生了巨大的变化。
　　原本以为父亲虽然和弟弟有矛盾、闹别扭，但毕竟是父子，虎毒还不食子呢。可是刘震凌今天的一句话，突然让刘月感觉到，这个父亲陌生了，竟然连亲生儿子失踪都不管，四天了……要是刘星有个什么三长两短，那么刘月也不会饶恕这个父亲的。
　　刘震凌吃完晚饭后又回到了书房，和前三天晚上一样，刘震凌闭着眼睛坐在那里。这几天，在书房里面就这样静静的坐着已经变成了刘震凌的一种习惯，甚至连觉都不睡了。
　　晚上十一点左右，刘震凌的右手突然一阵的抖动，刘震凌猛一下睁开了眼睛，立即坐直身子，把手腕处的手表拿了下来，原来是这手表在震动。
　　刘震凌从书桌里面拿出一根细线插在手表上面，另一端连接到手机上。手表的震动维持了一分多钟的时间，最后停了下来。
　　刘震凌的手不禁有点儿颤抖，迫不及待的拿起电话拨通了一个电话号码。
　　“怎么样了？查出什么来了没有？”
　　刘震凌问道，声音又点儿颤抖。
　　“调查出来了，地点在……”
　　“好！”
　　刘震凌听见后点了点头，看的出来，现在他非常的激动，拿着电话的手也跟着不停的颤抖，脸上透露着一股兴奋之情。
　　……
　　深夜，刘星的另一个家中，夏雨和关婷婷刚刚从外面回来，今天她们的收获可是不小。
　　两女把外衣和帽子扔到客厅的沙发上，现在两女已经没有时间做整理衣服这样没有营养的事情了。
　　夏雨带着关婷婷进去她的房间，明知道整栋房子里面就只有她们两人，但还是把房门关上，窗帘拉上。
　　夏雨从床下拉出一个箱子，这是她的宝贝箱，曾经帮助刘星寻找监听器的时候就用过这个箱子，没有想到事隔一个多月，又用上了。
　　箱子打开，里面仍然是那些电子仪器和零件。今天夏雨和关婷婷除了做一些‘有意义’的事情之外，又买了一大箱子的工具。
　　夏雨把今天所买的东西从另一个箱子里面拿了出来，然后拼接在一起，两台笔记本电脑放在床上，上面还安装着无数个插头和细线，这让一边的关婷婷满脑袋的问号，毕竟她对夏雨这方面的天赋还不太了解。
　　五分钟过后，一个带有双显示屏的超级遥控无线跟踪监视系统在夏雨娴熟而又高超的技术下组合完成。
　　夏雨满意的点了点头，然后按了电源按纽！
　　“这……这能行吗？”
　　一边的关婷婷问道。
　　“我已经把能用上的全用上了，如果不行，那我也无能为力！”
　　夏雨看着关婷婷说道。
　　系统启动，两显示屏亮起。左边为多个视频窗口，上面的画面正是今天夏雨‘劳动’的成果。右边为多个音频器，集输入、编辑、输出、分析为一体的音频设备，也是夏雨今天‘劳动’的成果。
　　原来，当夏雨在知道刘星是在与金彪谈完事情后无故消失时，和关婷婷今天在金彪的身上、车上以及公司都安装了一些较为隐蔽的监视和监听设备，夏雨已经尽了她最大的努力。而且还有一个更重要的‘礼物’给金彪准备着，如果把夏雨逼急了，她准备使用非正常手段。夏雨她可是从来都天不怕地不怕的！
　　要玩，就玩大的！


第342章 明争暗斗
　　离刘星失踪已经有整整六天的时间了，期间有一天是张静茹特训休假，刘月生怕刘星失踪的消息被其知道，影响她的心情，所以把对方的假期取消。张静茹虽然感觉有点儿莫名其妙，但也同意了，谁让她是一个爱学习的好孩子呢？况且这两个月的特训已经让她学会了很多的东西，张静茹现在是越学越想学，越学越觉的对未来有信心！
　　刘震凌宣布退出竞争的消息在整个公司引起了轩然大波，许多下属都颇为不解。消息很快的传到了外界，许多同行公司也感到非常的不解，拥有这么好的条件居然主动退出，刘震凌怎么了？难道是他老了？胆子也跟着变小了？
　　刘震凌宣布退出，剩下的四家当然是最大的受益者，失去了一个最主要的竞争对手，现在的前景也变的明亮了许多。
　　而其中最高兴的当属另外一家北京的公司金氏，早年在美国做生意，后又转战国内驻扎京城，这样的条件美国的达蒙公司还有什么考虑的理由呢？
　　合作报告上缴美国达蒙公司已经一个星期的时间了，还有一天就是其宣布合作对象的时候了，金家已经等不急想听到结果了。
　　在刘震凌宣布退出竞争之后，刘氏集团所受到的打压或者是扰乱滋事突然一下子变少了，挖人的现象也消除了许多。很多活跃的人又安稳了起来，而这一切，却都没有逃过刘震凌的耳目，虽然他只是象往常那样静坐在家中。
　　‘人应学会水的处世态度，只有懂得享受寂静下生活，才会有翻江倒海的能力’刘星的这种处世的态度，也许就是从他的父亲刘震凌那里学来的。刘震凌把这一态度用在商场中，而刘星则把这一态度用在整个的人生之中。
　　也许是刘氏的突然退出把其他的四家公司的注意力都转移了吧，由原来的五家争斗变成了四家争雄！
　　……
　　夏雨和关婷婷已经有两天没出房间了，两人早已经把所需要的东西全部采购搬回了家，包括各种的食品，已经有两天没见过外面的太阳了。两个女人轮班二十四小时观察着显示器，希望从中得到关于刘星的线索。
　　事实上这样做也确实起到了一定的作用，监视的过程中，虽然金彪没有直接说出刘星的名字，但是知道刘星和金彪关系的夏雨，却从监听金彪的话中听出了什么。
　　‘那个混蛋’这是金彪口中对刘星的称呼，几天的时间提过多次，有的时候是自言自语，有的时候是对一个身边的助手说的，但具体那个助手是谁，夏雨也不太清楚。
　　几天监视得到了一个结论，刘星的失踪确实与金彪有着联系。
　　而其中最神秘的一个电话，引起了夏雨和关婷婷的好奇。在金彪与某人的通话中，态度十分的恭敬，大气都不敢喘一声，待到电话结束后，却传来金彪不屑的语气，又是骂混蛋又是说要等着瞧之类的话。
　　‘也许这个电话与刘星有关！’夏雨的心理想到。而密切的监视，仍然在继续，两个女人仍然不怕吃苦不怕累，只为了寻找刘星的线索。
　　……
　　时间过的很快，一天的时间转眼就过去了，今天是美国达蒙公司在大陆寻找合作伙伴宣布的日子。除了四家公司的老总董事之外，许多经济媒体记者也到达现场，毕竟宣布合作公司的名字之后，也许合作的资金会在百亿之上。
　　十点发布会正式开始，现在时间已经九点五十五分了，四家集团的老板都已经坐在下面，而新闻媒体则坐在最后面的几趟椅子上。几家公司的老板都是在中国商业都是有头有脸的人物，实力都很强，所以不到最后一刻，谁也不敢肯定是谁。不过金家由于特殊的经营背景，在外界的猜测中呼声最高。有好事之人竟然拿此次宣布合作对象开设了一个赌局，可见这件事情的影响力之大。
　　离发布会开始还有三分钟的时间，台下也渐渐的变的安静了起来，静静的等待着十点的到来，等待着美国达蒙公司人员上台宣布合作的事情。
　　就在这个时候，会室的大门突然打开，三人从外面走了进来，两男一女。从大门到会室最前排的椅子也只有十米左右的路，但是只这十米却给人一种特别漫长的感觉，因为这三位无论是身份还是地位都在商圈有一号。他们本不应该出现在这里。而突然出现在这里，必然会成为众人的焦点。
　　刘震凌静静的坐在最前排的位置上，刘月和王震分坐在他的两旁。
　　来了，刘震凌终于还是来了！资身人士看见后不禁的叹道。同时心理也都很奇怪，为什么宣布退出的刘震凌会出现在这里。形势突然之间变的更加的不明朗了，有一种暴风雨之前的感觉。
　　要说最惊讶的，还要属其他的四家企业，几位老总的脸上各个充满了不解又夹带着惊讶。‘铁血’刘震凌，叱咤商海几十年，人的名树的影，刘震凌并不是浪得虚名的，谁见到他不抖上三抖？
　　十点整，美国达蒙公司副总裁克鲁克带着翻译等人走上前台，这次的合作他是美方的全权代表。
　　在经过长达五分钟的客道话和五分钟的公司介绍之后，终于到了宣布合作对象的时刻了。
　　此时的会场静的让人有点儿喘不过气，气氛异常的紧张，大家都竖起了耳朵，目光全部集中在台上的克鲁克先生，静静的等待着对方的答案。
　　“……刘氏集团！”
　　当克鲁克先生宣布的时候，会场立即响起一阵的惊呼，接着翻译把克鲁克刚才说的话翻译了出来，这个时候答案变的异常的明了了。
　　一直保持严肃表情的刘震凌面容缓和了许多，但是并没有太多的惊讶，仿佛这一切都在他的预料之中似的。而一边的刘月和王震的表情也没有什么太大的变化，因为她们虽然人在此，但是心却在外，现在最另他们牵挂的就是仍然没有任何消息的刘星。
　　七天了，七天可是会发生很多事情的。
　　刘震凌站了起来，应克鲁克的邀请走上前台，当众签定了合作的协议。
　　“刘氏不是宣布退出竞争了吗？”
　　“是呀，这是怎么了？难道是故意放出的烟雾？”
　　“虚虚实实，商场中就是这样，真正的意图谁又能知道呢？刘震凌不愧是刘震凌呀～～！”
　　在听到结果之后，台下的人纷纷的议论着。
　　形势突然的改变让台下坐着的四家公司的老板顿时感觉脸上无光，感觉自己好象是在被别人耍一样。其中三家外地的公司还好，实力不及。但是金家却非常的不服气，他们可是做了充足的准备，庆祝的香槟都已经在公司准备好了，可是现在……金氏董事长一脸的阴沉。
　　待刘震凌走下台的时候，金昆迎面走了上去，原本阴沉的脸隐藏了起来，郁闷的心情也暂时隐在了心里面，露出了假惺惺的笑容。
　　“刘兄，恭喜恭喜呀～～！”
　　金昆大声的说道，同时向刘震凌伸出手，一副很慷慨洒脱的样子。
　　“谢谢金兄的祝福！”
　　刘震凌看着对方笑着说道，场面上那种硬朗的笑，并不是发自内心的。
　　“我有一事不明，还想请教。刘兄不是宣布退出这次的竞争了吗？但是刚才看见刘兄你的样子，似乎早就胸有成足了。”
　　金昆说道。
　　“我没说呀！”
　　刘震凌听见后否认道，“这么好的机会，我怎么能放过呢？正好我最近一直负责国外市场，现在又有了达蒙的合作，打开美国甚至美洲的市场都不是问题了！”
　　刘震凌道，听的出来，他现在的心理很高兴。
　　“你没说？”
　　金昆听见后愣了愣，根据他得到的情报，确实如此呀，而且刘震凌宣布退出合作的事情全城的人都知道了，怎么又否认了呢？
　　“我确实没说……”
　　刘震凌看着对方继续说道。
　　接下来刘震凌说的话，金昆并没有听见，因为他现在的心早就不知道飞到哪里去了。
　　金昆一肚子气的走出会厅，待回到车子上后，强忍着的脸色终于变了。红、黑、绿三种颜色聚集在金昆的脸上。可以看的出，现在的金昆非常的生气。金昆很生气，后果很严重。这个时候，金昆好象想起什么似的，拿出电话，然后拨通了一个电话号码。
　　“干掉他们，一个不留！”
　　接到这个电话后，另一端开始行动起来。一方动，八方疾，行动的不只这一家。
　　金昆手下那两个得力的黑衣保镖还有金彪以及他的手下‘瘦子’‘胖子’一共五人开车向郊区驶去，他们接到了电话，需要立即行动。而后面两百米处，跟着一辆不起眼的白色小轿车，由于距离得当，所以并没有被前面的那辆车发现。
　　金昆打电话的举动被不远处的刘震凌看在眼中，立即坐上车，然后拿起电话拨通了一个电话号码。
　　“立即行动！”


第343章 飞来的子弹！
　　刘星和海燕如往常一样在‘牢房’中无聊的发呆，海燕依然坐在属于她的领地――铁床，而刘星则站直了身子晒着太阳。
　　“啊～～！”
　　阳光透过巴掌大的窗户照射在刘星的脸上，刘星张开双臂舒展的伸了一个懒腰，“真舒服呀～～！”
　　“哼，都七天了，你还有闲心在这里晒太阳！”
　　一边的海燕没有好气的说道，这女人白天总是装做挺坚强的样子，还经常和刘星斗嘴，可是一到晚上睡觉就哭出来了。难为她了，所以这几天刘星也懒的和她斗嘴了，让让她。
　　“放心吧，事不过三，我们马上就能出去了！”
　　刘星笑着说道。
　　“事不过三？都已经七天了，你是不是脑袋发霉了？”
　　海燕白了刘星一眼说道。
　　刘星没有说话，只是笑了笑。他口中的事不过三，恐怕只有他自己的心理明白。今天……正好是距离刘星把衣服扣子碾碎的第三天！
　　今天刘星的心情异常的好，竟然站在‘牢房’里面哼起了小曲，而且哼的高潮迭起很有味道，可惜现在却没有人欣赏，只有海燕的白眼。
　　“砰砰～～！”
　　外面传来了敲门的声音。
　　“开饭了～～！”
　　接着从铁门下面的凹槽传进来四个馒头和两盘小咸菜。
　　“喂，这是最后一顿，难道不给点儿好的吗？”
　　刘星隔着大门大声的说道。
　　“最后一顿？”
　　外面的人听见后愣了愣，对刘星的话非常不理解，也没有管刘星，嘟嘟囔囔的离开了。
　　“你什么意思？难道……”
　　海燕一脸惊讶的看着刘星说道，“难道你要自杀？有什么想不开的，不是你说的吗？在这里有吃有喝还有房子住，你可别死呀！”
　　现在能陪海燕打发时间，能让她有情绪的也只有刘星的，如果不是有刘星陪着，海燕恐怕早就忍不住大哭出来了。
　　“你想什么呢？”
　　刘星白了对方一眼说道，然后拿起馒头开始不客气的吃了起来。
　　吃完早饭，刘星就依靠在铁门上，耳朵紧紧的贴在上面，听着外面的动静。一边的海燕一脸的不解，今天的刘星是怎么了？心情怎么这样好？不过这几天他的心情每天似乎都不错。
　　……
　　时间已近中午，一辆黑色的轿车停在仓库的外面，从里面走出五个人，四周看了看之后走进仓库。
　　四百米外，从一座破旧的房屋边突然伸出两个脑袋，是夏雨和关婷婷，此时这两个女人正穿着迷彩装。见到五人全部进入仓库之后，两个女人也悄悄的跟了上去。
　　金彪带人走进仓库，虽然不明白那个人为什么会下这个命令，但是他也不敢有什么疑问，只能服从。
　　杀人？金彪害过的人倒是很多，但是象这样眼睁睁的看着一个人在面前死去，还是第一次。
　　“把门打开！”
　　黑衣保镖还没有等金彪说道，就已经在他的前面命令着仓库的几个看守。
　　六个看守从一边走来，不知道是有意还是无意的，三人靠前，三人靠后，正好把金彪五人包围在了中央。
　　当最前面那人拿出钥匙打开门的时候，当所有人的目光都集中在锁头上的时候，突然六人开始同时向五人进行攻击。由于事发突然，没有防备，金彪与他的两个助手‘胖子’‘瘦子’立即被制伏，而另外的两个黑衣保镖倒是抵挡了一阵，不过双拳难敌众脚，最后被狠狠的压在了地上。
　　“放开我，你们这些混蛋～～！”
　　金彪大声的喊道，他这个笨蛋到现在还不明白到底是怎么一回事。另两个被抓起来的黑衣保镖相对来说要冷静的多，什么话也没说，看样子在动手的一瞬间就意识到了。
　　这个时候，从一边的屋子里面又走出十几个人，其中六个人被全身捆着，原来这六个人才是这里真正的看守。
　　“啪～～！”
　　牢房的大铁门被打开，刘星笑眯眯的从里面走了出来，舒服的伸了一个懒腰，然后看着被狠狠按在地上的金彪。
　　“嘿嘿，金总，咱们又见面了！”
　　刘星蹲了下来看着金彪说道，然后伸手狠狠的给了对方两个巴掌，“小样儿，这回你不服都不行了！”
　　“你们放了我，我是金昆的儿子，你们快放了我，快～～！”
　　金彪听见刘星的话大声的喊道，同时身子纽动着挣扎着，只可惜力量不足。
　　“呵呵，你这句话说的好，就等你这句话！”
　　刘星笑着说道，然后转过头看着还站在牢房里面愣愣的不知道到底发生了什么事情的海燕，“还发什么呆呀，出来呀！”
　　听见刘星的话，海燕这个时候才回过神，一脸不解的看着刘星，难道他提前就知道这件事情？难怪今天他的心情会异常的好。海燕神情有点儿激动，七天了，终于可以从这个阴冷潮湿的牢房里面走出来了。当脚跨出大铁门的一瞬间，海燕深深的吸了一口气，虽然只是一道门，但是给她的感觉却如天壤之别。
　　“外面的空气，真好！”
　　海燕走出牢房后由衷的说道，激动的泪水一下子夺眶而出，她再也忍不住了。
　　“不出点儿气？”
　　刘星指着被按在地上的金彪对海燕说道。
　　海燕听见后擦了擦眼泪，然后来到金彪面前，抬腿就是几脚，全部命中金彪的头上，然后把手中拎着的高跟鞋狠狠的砸向金彪。
　　这个女人，果然不简单。
　　“刘星～～！”
　　这个时候，一个声音响遍仓库，刘星听见后愣了愣，然后把目光落在仓库门口处，夏雨和关婷婷站在外面，刚才的喊声，正是两个女人同时喊出的。看着两个女人，刘星突然有一种恍如隔世的感觉，眼睛不禁一酸，想哭！但最后还是强忍了下来，向前走了几步，露出灿烂的微笑，然后张开双手臂。
　　两个女人看见后立即冲了过来，夏雨最先扑到刘星的怀中，已是满脸的泪水。而关婷婷在冲到刘星的身前的时候突然停了下来，看着紧紧拥抱着的夏雨和刘星，一时间不知道该怎么办才好。
　　刘星已经看出了关婷婷的心思，伸出一只胳臂冲着关婷婷挥了挥，此时的关婷婷再也忍不住了，一下子扑到了刘星的怀中大哭了起来。
　　刘星紧紧的抱着夏雨和关婷婷，千言万语也不能表达刘星此时的心情。自己玩失踪，结果却苦了夏雨……还有关婷婷！原来关婷婷她为了两人之间的关系一直压抑着她内心中的感情，爱一个人就是为他着想，即使天天只是静静的坐在他的身边，关婷婷就已经满足了。现在，看见消失了一个星期的刘星突然出现在自己的面前，这些天来的思念还是没有忍住，一看见刘星眼泪就不自觉的流了出来。
　　两个女人痛痛快快的在刘星的怀中哭了一场，刘星也不知道该怎样安慰，只是紧紧的拥抱着对方。
　　过了很长时间，两个女人才停止了哭声，眼睛已经变的红肿。刘星伸手双手，擦着两个女人的眼角的泪水。
　　“好了，别哭了，我现在不是好好的吗？”
　　刘星笑着说道。
　　“你以后如果再玩失踪，我就杀了你！”
　　夏雨红着眼睛看着刘星说道。
　　“这次是意外，以后决定不玩失踪了。我发誓！”
　　刘星看着对方说道，然后把两只手都举了起来，“我举两个手发誓，知道我的真心了吧？”
　　“讨厌，这个时候还贫嘴！”
　　夏雨破涕而笑，小拳头不停的在刘星的胸口上捶着。
　　刘星搂着夏雨和关婷婷向外面走去，两个女人一左一右偎依在刘星的身边，悬在嗓子眼儿上的心也终于落回了肚子里面。
　　“刘星，你个混蛋，我不会放过你的，你混蛋～～！”
　　金彪似乎还不服气，仍然大声的叫喊着。
　　刘星笑了笑，冲着对方比划了一个中指，一脸的得意。现在不用找理由了，直接就能把金彪关进局子里了。
　　仓库的外面现在聚满了人，十一个被逮的，还有近二十人是刘震凌派来的解救刘星的，而不远处，隐隐约约的传来的警笛的声音。
　　看着一边被按在地上一脸气样的金彪，刘星笑着走了过去。
　　“我住了七天的单间，我让你住一辈子的总统套房！”
　　“你……你放了我，这件事情不是我做的。你放了我，我告诉你是谁！”
　　金彪再也扛不住了，看着刘星企求道。
　　“不用你说我也知道……”
　　就在人们在仓库外面静静的等待着警车到来的时候，在先前金彪开来的车中，后车座突然向上一翻，竟然从座位下面爬出一个人，手中拿着……拿着一支枪，而且枪口正冲着金彪的方向，只可惜对方的身体总是动来动去，让拿枪之人瞄不准要害。
　　“砰～～！”
　　的一声枪响，子弹透过车窗向金彪的方向飞去。
　　“啊～～！”
　　只听金彪一声惨叫，似乎是击中在了金彪的脖颈处。
　　听见枪声，场面立即变的混乱起来，刘震凌派的保镖立即向车子的方向围了过去。
　　枪手在第一发子弹射击完毕后，把枪口转移到了刘星的身上，然后扣下扳机。刘星在听见第一个枪声之后，立即背过身子把夏雨和关婷婷楼在怀中，挡在她们。而关婷婷似乎看见了什么似的，还没有等刘星搂住就一下子蹿到了刘星的身前。
　　“啪～～！”
　　本来飞向刘星的子弹击中在关婷婷的肩膀，一股鲜血喷在了刘星的脸上……


第344章 大局尽在掌握
　　关婷婷中弹后身子一倾，倒在了刘星的怀中，鲜血溅到了刘星的脸上，还带着关婷婷的温度。刘星转身紧紧的把关婷婷的抱在怀中，担心还有子弹，刘星有后背遮挡着枪手的方向。
　　枪手在射出两弹之后，看见冲上来的人群，立即来到驾驶的位置上，发动车子准备离开。
　　“混蛋～～！”
　　夏雨见到此景后狠狠的说道，看了看一边刘星怀中抱着的中弹的关婷婷，她与关婷婷的关系本来就很好，再加上这几天共同在一起，那种对刘星的思念使两人之间的关系更加的深固。看见关婷婷中弹后，夏雨的心中气急，对枪非常了解的她在第一时间就判断出枪手在车子里面。见到已经发动的车子，夏雨从上衣口袋里拿出一个黑盒子，然后打开狠狠把上面红色的按纽按了下去。
　　“去死！”
　　“轰～～！”
　　车子刚刚开出去不到三米，随着夏雨按了按纽，车子顿时爆炸开来，火光四溅，车子也因此变的粉碎，更不要说里面的枪手了，恐怕连全尸都找不到了，又或者已经蒸发成了水气！
　　刘星紧紧的把关婷婷抱在怀中，手捂着中弹的伤口，防止鲜血继续流。
　　“你……你为什么要这样做呀！”
　　刘星搂着关婷婷大声的喊道。
　　“你……你没事……就好！”
　　关婷婷看着完好的刘星说道，脸上艰难的露出一丝的微笑。话刚说完，脑袋一歪，身子一动不动。
　　“婷婷～～！婷婷～～！”
　　刘星大声的喊道，急的已经哭了出来，如果因为这件事情而导致关婷婷死去，那里刘星……刘星恐怕会内疚一辈子。
　　“刘星，不要摇她！”
　　这个时候，遥控爆炸完毕的夏雨蹲了下来拉着刘星说道，“子弹打中肩膀，并没有击中要害，婷婷姐恐怕是晕过去了，快送去医院！”
　　说完后，夏雨先对关婷婷的伤口进行了简单的处理。
　　刘星听见后愣了愣，然后点了点后，冲着周围的人大声的喊道：“快叫救护车，快呀！”
　　警车在这个时候已经赶来，后面竟然有救护车，来的正是时候！刘星站了起来，冲到救护车前，带着医生和护士来到关婷婷的身份。
　　“他……他呢？”
　　其中一个救护人员指着一边同样中弹的金彪问道。
　　“让他去死！”
　　刘星冲着医生和护士怒声喊道，然后指着一边的关婷婷，“如果耽误了什么，使她有个什么三长两短的，你们也别他妈的活了！”
　　关婷婷被急救车送走，刘星还呆呆的站在原地，目送急救车离开。夏雨看见刘星的模样后心理不忍，来到刘星的身边，从后面紧紧的搂住刘星的腰。
　　“别这样伤心，婷婷姐的伤不会有事的！”
　　刘星转头看了看身后的夏雨，然后转过身紧紧的把对方搂在了怀中。
　　在刚才关婷婷中弹之后，看见鲜血溅出，关婷婷倒在自己的怀中，刘星的心突然‘疙瘩’一声，好象碎了一样。特别是当看见关婷婷晕倒在自己怀中的时候，如果不是夏雨的提醒，刘星还以为关婷婷就这样死了呢。
　　在刹那间，刘星的心理突然有一种感觉，这种感觉是可怕的。如果以后真的有女人就这样离自己而去，那么自己还能受的了吗？精神会不会崩溃呢？
　　刘星的心理有一种强烈的感觉，那就是不想失去任何一个人，对几个女人包括关婷婷，突然从心底涌出一股前所未有的思念和占有欲，不想让她们离开自己。在这时候，什么‘为她们好’之类的话都被刘星抛在了脑后，包括身在上海的夏雪，刘星真的希望对方马上回来，再也不分开。
　　关婷婷……想到她，刘星把眼睛紧紧的闭上，全身上下紧绷着。
　　老天爷，请您保佑关婷婷，一定不要出事，哪怕把那颗子弹转移到我的身上也好。拜托！
　　刘星的心理不停的祈祷着，同时又如翻腾的海浪一样，澎湃不止，停不下来。
　　“少爷……”
　　一个人走到刘星的面前恭敬的叫道，同时把手中的电话递向刘星，示意刘星接电话。
　　刘星松开夏雨狠狠的看着眼前这些人，突然伸手狠狠一个巴掌打了过去。
　　“废物！”
　　那人被打后低下了头，并没有什么怨言，对于刚才突发的状况，确实是他们的疏忽造成的。没有在第一时间替刘星挡下那颗子弹，这本身就是他们的失职！如果子弹射在刘星的身上，那么他们恐怕也不用回去复命了，直接拿刀在这仓库外面切腹自杀算了。
　　刘星接过对方手中的电话，他知道，这个时候能打来电话的也只有父亲了。
　　“没事吧？”
　　电话另一端传来一个低沉的声音。刘星听见后微微一愣，这种透漏着温情的话语刘星已经很久没有从父亲的口中听到了。
　　“我没事，只是……关婷婷的肩部受伤了，她……替我挡了一颗子弹！”
　　刘星对着电话说道，说话的同时眼睛一酸，有一种想哭的冲动。
　　“哦！”
　　刘震凌听见后一阵沉默，对于派人跟踪刘星多年的刘震凌来说，关婷婷的名字再熟悉不过了。刘震凌也没有想到，他派去那么多的人，竟然还会有人受伤。枪，没有想到金昆那混蛋够绝的，竟然连枪都用上了。同时刘震凌也知道刘星与关婷婷之间的关系，那种在知己与情人之间徘徊的关系，这种感觉他是理解的，毕竟他也年轻过。半晌过后刘震凌安慰道，“你放心吧，我会派最好的医生来给她治疗了。”
　　“嗯！”
　　刘星听见后回应了一声。夏雨刚才已经说过了，子弹击中肩膀应该不会有什么事情。只要防止流血过多，把子弹取出来就可以了，养些日子就会好的，听到夏雨的话，刘星的心理轻松了许多。
　　“我还以为你把扣子的事情忘记了呢！”
　　刘震凌说道。
　　“呵呵，一直记着！”
　　刘星笑了笑说道，感觉和父亲这样谈话还是第一次，“对了，那个金昆……”
　　“回来在说吧，小月她们也在家，都挺担心你的！”
　　刘震凌打断了刘星的话后说道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，把电话挂掉，然后转过身搂着夏雨，“走吧，回家！”
　　……
　　刘星和夏雨回到了刘家别墅，刘震凌、刘月还有王震都在这里。开门的刘月看见刘星后，直接扑到了刘星的怀中，紧紧的拥抱着刘星。
　　亲情，刘星在这个时候心中只有感动，在自己消失的这几天，相信自己这位平时老是挖苦自己的老姐对自己也是非常担心的。
　　“姐，我的胸怀有没有王哥的宽广和温暖？”
　　刘星笑着说道，既然回到家了，那就不能再让家人担心了。
　　“混蛋小子，还拿老姐我开涮！”
　　听见刘星的话，眼睛已经湿润的刘月破涕而笑，然后伸手揪住刘星的耳朵，从大门处一直把刘星拉到客厅，这才松开。
　　王震冲着刘星笑了笑，伸手拍了拍刘星的后背。
　　“很结实嘛，看来里面的伙食不错！”
　　“还算可以，反正没饿到！”
　　刘星微笑着说道，回到家后刘星的心中虽然充斥着一种家庭的温情，但是刘星的心理还是挂念着被送去医院的关婷婷。
　　从刘星进了房间之后，刘震凌的眼睛就一直停留在刘星的身上，上下仔细的看着刘星，那是一种含蓄的带着遮掩的目光，这是一个父亲对儿子的关心，只是刘震凌不太善于表达而已。
　　其实对刘星的关心还不只于此！
　　刘震凌连续四天坐在书房中，为什么？许多人不了解，就连做为女儿的刘月也不了解。刘震凌这样做，只是为了等待刘星的消息。
　　刘震凌自从撤走跟踪的刘星的手下之后，内心对刘星的安全非常的担心。就算刘星不在外面惹是生非，刘震凌也怕他自己在做生意中得罪什么人连累到刘星。所以在国庆期间，在父子改善关系的时候，刘震凌送给刘星几件衣服，并嘱咐刘星，如果有什么事情，就把纽扣按碎，各个扣子所代表的含义也不同，而刘星所砸碎的那个就代表着暂时安全！纽扣中有电子定位传输器，连接着刘震凌手腕上的手表。信号传输到手表之后，把手表与手机连在一起，传输到另外一处刘家专用的机密调查处，里面的人员较之安全局之类的也毫不逊色！
　　刘震凌也知道刘星这是在提醒他，所以利用这次的机会，刘震凌开了一个紧急会议，使用了一个障眼法，在使商业竞争对手麻痹的同时，把刘氏高层中的那些异心者揪出来清除掉。
　　刘震凌其实采用了三线做战，一方面派人去仓库保证刘星的安全；另一方面放出迷雾，使对方大意；最后一方面，刘震凌私下与美国达蒙公司的高层见过面，在证明自己的实力强大的同时，又给对方提供了更加有力的条件，政府支持。这方面就要归功王震了，因为是王震主动找到他当大官的爸爸。两家关系这样的密切，当然不能放手不管了，所以……一切很自然的就成功了。
　　当刘月听到这些话的时候，不禁用异样的眼神在三个男人之间来回的看着，原来……原来这三个男人对这一切早已经心中有数，一切尽在掌握之中。


第345章 平安无事
　　刘月站了起来，狠狠的看着在座的三个男人，连刘震凌也没有放过。
　　“爸，既然你什么都知道了，为什么不告诉我？我可是您的女儿，我们是一家人。”
　　刘月看着刘震凌质问道，显然，她对被欺骗这件事情十分的生气。
　　“小月呀，不要怪我，如果我告诉你这件事情，你恐怕就不会露出那副发自内心的着急的表情了，要是让金昆那老狐狸知道，岂不是前功尽弃？”
　　刘震凌看着刘月说道。
　　刘月听见后没有说话，对于父亲……反正他做的一切都有理。可是下一位……刘月把目光移动到王震的身上，态度比之前更加的恶劣！
　　“你也知道这件事情？”
　　刘月看着王震质问道，在王震的面前，她可是有足够的胆量的，眼神也更加的恶毒，让王震不寒而颤！
　　“我只知道与美国达蒙集团合作的事情，其他的事情我一概不知道！”
　　王震本着坦白从宽的原则看着刘月说道。王震在做这件事情的时候还以为事后会给刘月一个惊喜，能够讨到什么奖励呢。现在可好，没有喜只有惊，没有奖只有厉！
　　“为什么不告诉我？是不是看见我废寝忘食的傻呼呼的整理着资料，你很高兴？”
　　刘月问道，为了合作的这件事情，她可是没少忙活！
　　“不……”
　　王震也不知道该怎样说才好，平时风度翩翩、处事不惊、神情自若的王震不知道为什么，在刘月面前却变的象只缩头乌龟一样，胆子小的不得了。
　　“以后在和你算帐！”
　　看着王震低头承认错误的样子，刘月狠狠的说道，然后又把目光落在了最后一个男人刘星的身上。
　　“别看我，我想给你报声平安来着，甚至想给你拜个早年，只可惜我被囚禁着呢！”
　　还没有等刘月质问，刘星先抢在对方的前面说道。
　　“你……这次就先放过你，如果有下次，你就等着进宫吧！”
　　刘月狠狠的说道。
　　刘星低着头没有说话，沉默是金！
　　看着刘月把屋子里面的三个男人全部‘教训’了一下，而且还被教训的老老实实的，看的一边的夏雨一愣一愣的。刘震凌就让夏雨够害怕的了，没有想到刘月竟然敢对看上去十分凶的刘震凌进行质问。
　　姐姐，太牛了！夏雨的心理想到，看见坐在自己身边低着头被教训的服帖的刘星，夏雨不禁又有了一个想法，是否应该跟姐姐学学这方面的技巧呢？
　　这个时候，刘震凌接到电话，点了点头然后把电话放下，转头看着刘星说道：
　　“那个叫做关婷婷的女人现在已经没事了，子弹已经取出来了！”
　　“真的？太真是太好了！”
　　刘星听见后一直悬在半空中的心终于落了下来。
　　“对了，我听说……有人遥控汽车炸弹，把那个枪手炸死了，有没有这回事？”
　　刘震凌问道，然后把目光落在了夏雨的身上。
　　听见这句话，刘星这个时候才想起来，确实有这件事情。只是自己当时把注意力放在关婷婷的身上了，却把夏雨这样恐怖的举动忘在了脑后。
　　看见众人的目光，夏雨‘害羞’的低下了头，很腼腆……
　　“你放心，这件事情我会处理的！”
　　刘震凌看着夏雨说道。没有想到自己这儿子找的女人各个都有一些令人惊讶的天分。那个张静茹，简直就是为商战而生的，刘震凌已经全面的由刘月的手中接管了张静茹，负责特训。而这个夏雨……也真够厉害的。
　　夏雨听见后点了点头，她的‘汽车炸弹’原计划和设计，是为了遇见什么特殊的状况，金彪会开车逃跑，在金彪碰到车子之前把车子炸掉。现在可好，直接把枪手给解决掉了，当初根本就没有想到会闹出人命。
　　“爸，我想去医院看看，毕竟关婷婷的子弹是为我而挡的！”
　　刘星站了起来说道，明知道关婷婷刚刚做完手术不会苏醒的这么早，但刘星还是忍不住。
　　“一开始我就看出你心不在焉的样子了！”
　　刘月拍了拍刘星的肩膀说道，刘震凌听见后点了点头，怎么说也算是救命之恩了，这些事情，还是让儿子自己处理吧！
　　刘星带着夏雨离开家，刘震凌派车子把两人送到了医院。来到病房，看着躺在床上的关婷婷，脸蛋儿上已经有了血色。回想起当时那惨白的脸色，刘星的心再次不自觉的抽搐了一下。
　　刘星转过头看着身后的夏雨然后说道：
　　“你也有很长时间没睡个好觉了吧？回家睡吧，这里我陪着就好了！”
　　“好不容易见到你，怎么能离开呢？”
　　夏雨紧紧的搂着刘星的胳臂不舍的说道，“况且，没有你陪着，我睡不着！”
　　刘星从一边拿来两把椅子，并排的放在一起，然后伸手把夏雨搂在了怀里，两人就这样坐在床边看着床上的关婷婷，等待着她的苏醒！
　　不过多时，偎依在刘星怀中的夏雨竟然睡着了。刘星把夏雨抱了起来，然后轻轻的放在了一边的沙发上，把衣服脱了下来盖在对方的身上。看着似乎睡的很香的夏雨，刘星轻轻的在对方的脸颊上亲吻了一下。
　　这几天……苦了她了！
　　刘星又坐回了原来的位置上，静静的看着关婷婷，紧紧的握着对方的手，上天保佑，快点儿醒过来吧，一定不要出什么事！
　　刘星守侯在关婷婷的身边，渐渐看的入神，也许是这些天他在‘牢房’里也没有睡个好觉的缘故吧，刘星不知道在什么时候趴在了床上睡着了，不过依然紧紧的握着关婷婷的手。
　　……
　　另一边，刘震凌再次召开会议，宣布了一些人员调整，希望‘有些人’主动辞职，其中不乏有许多刘氏集团发展的功臣。
　　“董事长，你这是什么意思？”
　　其中一位和刘震凌年纪相当的老人看着刘震凌质问道，那些被撤职的人也纷纷的响应，一时间会议室吵杂混乱。
　　刘震凌没有说话，面无表情，不过依然还是给人一种高深莫测的感觉。渐渐的，场面静了下来，目光都集中在刘震凌的身上。
　　刘震凌向身边的刘月示意了一下，刘月点了点头，站起来后把原本放在桌子上厚厚的那一层资料对应的发给那些被解职的人。
　　那些人心理此时正在暗笑，因为象他们这样的高层，如果被无故的辞职，会得到巨额的赔偿，主动辞职？笑话！
　　可是当他们拿起小册子看见里面的内容的时候，脸上的表情越来越难看，脸色由红变黑，接着又变的惨白！
　　原来刘震凌在确定这些人之后，立即派人调查他们，虽然只有短短的三天时间，但是得到的情报却非常的准确，同时也令刘震凌感到有些惊讶，千里之堤差点儿就被这些蚂蚁蝼蚁给毁了。
　　“如果你们主动辞职，那么你们拿走的，我也就不在追究了，毕竟你们这些人曾经也为公司做了一些贡献。”
　　刘震凌看着在场那些不服之人说道，然后突然之间表情变的严肃，声音变的低沉，“如果你们不主动辞职，商业调查科的人就在隔壁，我就不信你们当中有人能安稳的走出去！自己做的事情，自己的心理最明白，不要想用这种方法给我施加压力，也不要想从公司得到巨额的赔偿，如果你们想继续玩下去，那我刘震凌奉陪到底！”
　　声音低沉却又十分的有力，一字一句都震动着在场每一个人的心，特别是那些手中拿着小册子的人，上面记录了他们这些年来的罪证！
　　他们知道，铁血刘震凌又回来了。
　　一些原本保持着不屑态度准备继续坚持的人在听见刘震凌的这一番话后一下子蔫了下来。他们哪里会想到一年多不管理公司的刘震凌，一回来竟然就做出这样的事情，太突然了，就如同前几天刘震凌还宣布退出竞争，但是今天就签下了合作协议，有太多的事情是他们这些人没有想到的了。
　　“如果想走就走吧，我会直接把你们的名字从公司人员的名单上抹掉！”
　　刘震凌看着众人说道。
　　刘震凌的话已说到此处，哪里还有人不明白呢？既然刘震凌已经调查出了证据，没有把他们直接送到检察院已经算是仁至义尽了。这些人仿佛一下子变的苍老了许多，刚进会议室时的精神气儿一下子都消失了。
　　“啪～～！”
　　先前质问刘震凌的老人最先站了起来，看了看手中的小册子，又看了看坐在最前面的刘震凌，摇了摇头，然后深深的叹了一口气，转身离开。
　　底下的人相互之间看了看，凡是面前摆着小册子的人接二连三的站了起来向外面走去。
　　当那些人都离开会议室的时候，刘震凌把眼睛闭上，静静的坐在那里。
　　走了，都走了！刘震凌也是人，也是有感情的人，走的那些人中不乏有曾经要好的朋友，现在却一个个因为那颗贪婪的心背叛了自己。走了也好，至少……孩子们在管理公司的时候，遇到的阻力会变小。
　　“小月呀，接下来由你主持吧，我……回去了！”


第346章 就是不安分
　　也不知道过了多久，关婷婷醒了过来。
　　‘自己……死了吗？’关婷婷心理想到，终于恢复了意识，艰难的睁开了眼睛，这里……是哪？高级病房如家庭般的装修让关婷婷不知道这里到底是哪，更何况她现在连这里到底是天堂或者还是地狱都不知道。
　　想要起床，却感觉右肩膀一阵的疼痛，这也使她更加的清醒，同时也让她知道，她自己确实还没有死！这个时候，关婷婷也回忆起了‘死’前的事情。
　　听见了枪响，刘星搂住了自己，自己却看见有人在车子里面把枪口对准刘星，自己闪过了刘星的胳臂，挡在了他的前面。枪声再起，肩膀感觉一阵冰凉，接着一阵巨痛，身体不听使唤的向后倾斜……刘星没事！接着就什么都不知道了。
　　刘星没事……太好了！虽然刚刚苏醒，刚刚回忆起之前的事情，但是关婷婷关心的仍然是刘星，却不管她自己的伤有多重！
　　不知道自己昏迷了多长的时间，关婷婷的心理想到，刘星在哪里？之后又有没有中枪？
　　关婷婷感觉自己的左手好象被什么抓着似的，不禁艰难的转过头看去，只见一个男人紧紧的握着自己的手趴在床边，看样子已经睡着了！
　　刘星？关婷婷一阵的激动。
　　“咳咳咳咳～～！”
　　咳嗽声带动着伤口处的皮肤，痛的不得了。
　　刘星迷迷糊糊的醒了过来，却看见猛烈咳嗽着的关婷婷。刘星赶紧站了起来，不停的为对方平抚着胸口。
　　“你……你醒了？”
　　看着关婷婷，刘星一脸的惊喜，心理一阵的激动。现在没有什么比这更好的消息了。醒了，终于醒了！
　　“嗯～～！”
　　关婷婷深深的吸了一口气，感觉好了许多。不过好象突然感觉到什么似的，脸色‘唰’的一下变的通红。
　　刘星看见后不解，伸手抚摩着对方的额头。
　　“你怎么了？感冒了吗？哪里不舒服？”
　　刘星关心的问道，一脸的焦急，刘星并不太会照顾人，所以看见关婷婷的样子，以为她很难受，所以心理那个急呀！
　　“没……没什么！”
　　关婷婷红着脸低着头说道，不敢看刘星。
　　“没什么？那你的脸怎么那么红？”
　　刘星看着对方不解的问道，听见刘星的话，关婷婷也不说话，低着头看着胸前，脸蛋儿红艳艳的。
　　刘星看见后愣了愣，顺着对方的目光转移到对方的胸口处。恩？刘星微微一呆，似乎也意识到了什么，赶紧把自己放在对方胸前的手收了回来。原来刚才光顾着为对方顺气儿了，却忘记对方是个女人，而且这个女人的胸部还很大。
　　刘星不好意思的笑了笑，然后老老实实的坐在一边，气氛在尴尬中又带着一丝的暧昧。
　　也不知道过了多久，刘星低头低的脖子有点酸了，抬起头正与关婷婷的眼睛对个正着，此时的关婷婷正目不转睛的看着刘星，似乎已经看出了神！
　　“你没事吧？”
　　刘星轻轻的推了推对方问道。
　　“嗯？”
　　关婷婷听见后愣了愣，这个时候才回过神来，“哦，没事！对了，现在是什么时候了？是第几天？”
　　刘星听见后看了看挂在墙上的钟，二点？刘星向窗外望了望，不知不觉天已经黑了。
　　“哦，今天上午发生的事情，子弹并没有伤到要害部位，已经从肩膀里取出来了，医生说你明天就能醒过来，没有想到提前了这么长时间！”
　　刘星笑着说道，看见关婷婷没什么事情，刘星从心底感到高兴。
　　“哦～！”
　　关婷婷听见后点了点头，然后露出一丝微笑，说道：“这都是我平时锻炼的结果，我的身体好着呢！”
　　“就你？别人不知道我还不知道吗？这么多年来，你没懒死就算幸运的了。你竟然还敢在这里大言不惭的说这些话？”
　　刘星看着对方说道，并没有因为对方受伤就让着她，反而毫不客气的揭露了对方懒惰的本质。
　　“本来就是嘛！”
　　关婷婷嘟着嘴看着刘星说道，“我最近一直在锻炼身体！”
　　“行了，我信了！”
　　刘星看着对方说道，“对了，你饿没？我去给你弄点儿吃的？”
　　“不饿！”
　　“要不吃个水果？”
　　“不吃！”
　　“困没？要不你多睡一会儿？医生让你好好休息，睡觉对你的肩伤恢复有好处！”
　　刘星看着对方说道。
　　“不困！”
　　关婷婷说道，看见刘星问来问去的关心的样子，关婷婷的心理偷着乐，第一次看见刘星对自己这样的殷勤，关婷婷的心理一时间美滋滋的，只是掩饰的很好而已，想让刘星更加的殷勤……
　　“那……我总得做点儿什么吧？那颗子弹是你不顾生命危险为我而挡的，如果不做点儿什么，我会过意不去的！”
　　刘星看着关婷婷说道，不太会照顾病人的刘星在屡次被关婷婷‘拒绝’之后，顿时不知道该怎么办才好。
　　“你给我讲故事吧，或许你讲讲我就会睡着了！”
　　关婷婷看见刘星不知所为的样子后说道，看见刘星这样的关心自己，关婷婷在内心又偷偷的乐了一番！
　　“讲故事？这我不会呀！”
　　刘星听见后说道，自己最擅长的是吹牛，吹牛和讲故事好象是两码事。
　　“你怎么能不会呢？平时那么能说，口才那么好，你就把你听到的，或者是经历过的事情给我讲一下就可以了！”
　　关婷婷饶有兴趣的说道，难得和刘星有这样的空闲在一起聊天，真想就这样一直下去。
　　“咱俩谁不了解谁呀，讲我有什么意思，要不我现在去买本书，然后给你念，怎么样？”
　　刘星又说道，讲故事？有点儿难，容易自己把自己讲睡着！
　　“你要是不讲，我就不睡觉了，明天就出院！残废就残废，这条胳臂我也不要了！”
　　关婷婷听见刘星的话后不满的说道，一脸倔强的样子，似乎刘星今天非讲不可。
　　“行行行，我给你讲！”
　　刘星看着对方说道，谁让对方替自己挡了一颗子弹呢？也算是救命恩人了，讲就讲吧！
　　“让我想想，到底讲什么好呢？”
　　刘星歪着脑袋一副思考的样子说道。没有想到这个关婷婷刚刚醒过来就这样‘难为’自己，还是老毛病！
　　看见刘星的样子，关婷婷的心理非常的得意，一辈子都这样才好呢。关婷婷的心理想到。
　　“对了，你有没有听说过‘大猪说有，小猪说没有’的故事？”
　　刘星突然转过头看着关婷婷问道。
　　“没有！”
　　关婷婷听见后马上回答道。
　　“哦！”
　　刘星若有所思的点了点头。
　　关婷婷静静的等待着刘星继续往下说，只可惜，见刘星点头‘哦’了一声之后，就没有说话的意思了，关婷婷的心理奇怪，看着刘星问道：
　　“什么故事，讲呀！”
　　“讲完了！”
　　刘星道。
　　“讲完了？你骗谁呀，我什么都没听见！”
　　关婷婷冲着刘星大声的说道。
　　“小点儿声，小点儿声，别牵动到伤口！”
　　刘星站了起来看着关婷婷说道，这女人，怎么从来就不知道什么叫安分呢？
　　“快讲，要不我现在就出院！”
　　关婷婷看着刘星威逼道，同时拿出一副要从床上起来的样子，这下可彻底把刘星吓住了，吃定了刘星。
　　“好好，我讲！”
　　刘星看着对方说道，看样子今天晚上是逃不过去了，“从前有一个女人，名字叫做花……”
　　“等等！”
　　关婷婷突然打断刘星的话，红着脸看着刘星，那副表情……相信如果她现在能动，肯定会用胳臂狠狠的夹着刘星的脑袋的。
　　“你刚才……你耍我是不是？你说‘大猪说有，小猪说没有’的故事，我回答没有……那我不就是小猪了吗？你……好你个刘星！”
　　关婷婷羞红着脸冲着刘星大声的说道，“哎呀，痛～～！痛～～！”
　　突然，关婷婷一脸的痛苦表情，面目扭曲。突如其来的变化把正在为奸计得意的刘星吓了一跳。
　　“你怎么了？哪里痛？用不用叫医生？”
　　刘星看见关婷婷痛苦的样子后急忙说道。
　　“手……手……”
　　关婷婷向刘星伸出左手。
　　刘星看见后一愣，然后紧紧的握住对方的手。
　　“婷婷，你坚持住，我去叫医生！”
　　“不用了……”
　　关婷婷看着刘星说道，刚才痛苦的面容瞬间消失，而现在则露出一脸的狡黠，接着刘星就感觉手背一痛，眼泪都快流了下来。
　　感情关婷婷这女人为了抱负刘星，装做痛苦的样子抓住刘星的手，然后狠狠的掐了下去，给刘星一点儿厉害尝尝！
　　刘星现在虽然痛苦无比，但还是要装做一脸的笑容看着关婷婷。自作孽不可活，让痛苦来的更猛烈些吧，谁让自己惹到了这个女人了呢？就让自己一个人默默的承受这份痛苦吧！况且如果能让关婷婷的心情变好，再痛苦也没有关系。
　　来吧，用力～～！


第347章 女人越多，责任越大！
　　在和刘星斗了一会儿嘴之后，关婷婷也渐渐的感觉到累了，不知不觉的睡了过去。待到关婷婷睡熟后，刘星站了起来伸了一个懒腰，现在已经凌晨三点，也许是刚睡醒没多久的缘故吧，此时的刘星特别的精神，想睡是睡不着了。
　　轻手轻脚的来到阳台，深深的吸了一口气，十一月已经来到了，夜里的温度还是很低的，刘星不自觉的打了一个寒颤――真冷！
　　活动了一下筋骨，舒服许多，这个时候刘星才感觉到有点儿饥饿，睡觉睡过了，晚饭还没吃呢！
　　秋夜的凉风还真厉害，只待了一会儿刘星就开始浑身哆嗦起来了，开门进了屋子，又怕打扰关婷婷休息，所以来到了外面的客厅。看见躺在沙发上的夏雨，刘星愣了一下，这个时候才想起这里还有一个人。
　　看样子她是真的累了！看着躺在沙发上还在睡觉的夏雨，刘星的心理想到。自己失踪了七天，苦了家里的女人了，看夏雨的样子就知道这些天一定没睡好觉。现在刘星回来了，夏雨的心理也轻松了许多，脑袋里面紧绷的那根神经一松，几天的疲惫瞬间涌向夏雨，要不然她也不会从下午三点睡到凌晨三点，而且还在继续睡着。
　　这个时候，熟睡的夏雨不自觉的缩了缩腿，整个身子缩成一团，小嘴动了动，十分的可爱，就象一只小猫，小野猫！刘星看见后笑了笑，然后从一边的柜子里面拿出一条毯子为夏雨盖上。
　　刘星在一边坐了下来，这个时候刘星的脑子里面异常的清醒，也开始思考着一些问题。
　　随着这些日子接二连三发生的事情，刘星心底的许多的想法也发生了轻微的改变。这是一个弱肉强食的社会，一不小心就容易被人吃掉。就象这些日子，如果不是有自己的家人做后盾，自己现在恐怕还不知道被金彪整成什么样子呢，不死恐怕也只剩下半条命！
　　平凡的生活虽然是自己向往的，但是如果一辈子就这样待在小公司做一个销售员，将来在面对一个比一个优秀的老婆，自己还能象现在这样过的舒服吗？虽然自己不在乎别人对自己的目光，但是却不能不在乎别人对自己女人的目光。这么优秀的女人却跟着一个小小的销售员，算不算是一种讥讽？
　　自己是不是应该做点儿什么，让其他人都用着一种羡慕的目光看着自己的女人？让自己的女人在说出自己的名字之后，迎来的都是赞叹之词？
　　话又说回来，哪个女人不希望她的男人是一个顶天立地的男人，而现在这个社会，事业有成恐怕就是对男人是否能顶起天的最好证明。
　　象刘星这样的人，好好的家族大公司不去当经理，却跑到小公司当什么业务员，说出去，十人有九个会说他是在装比，而第十个会说是他是精神病！
　　原本最明白的答案，现在随着时间的变化，在刘星的心中却变成了最疑难的问题。自己到底应该怎么办呢？老天能不能给我一个指示？
　　刘星这一坐就坐到了清晨，可是刘星的心理还是没有一个准确的答案。张大嘴打了一个哈欠，舒服的伸了一个懒腰，抻了抻胳臂，踢了踢腿，活动一下了筋骨。看了看还在睡觉的两个女人，刘星离开了病房，出去弄点吃的。
　　在医院附近的小店吃个饱，然后给两个女人带回去一点儿，关婷婷是肩伤，应该不耽误吃饭。
　　大包小包拎了一堆，穿过医院的走廊，留下了一阵阵的香味。进了病房，仿佛是闻到了香味，夏雨一下子就醒了过来，主动接过刘星手中的东西。不对，是直接用手抓住刘星手中的吃的，毫不客气的吃了起来，看样子这女人饿坏了。
　　“慢点儿！”
　　刘星看着对方说道，牛奶、豆汁、稀粥都给倒上，爱喝什么喝什么。焦圈、包子、鸡蛋、小咸菜，早餐还是相当丰富的。
　　“你也吃呀，你不饿吗？”
　　夏雨一边吃一边看着刘星问道。
　　“我还以为你只知道吃，把我给忘了呢！”
　　刘星看着对方说道，伸头向卧室病房看了看，关婷婷还在睡觉。于是刘星坐在夏雨的对面，也开始吃了起来。
　　“刘星～～！等关婷婷的伤养好后，你一定要请我们吃顿大餐，这些日子可苦死我了，不是面包就是方便面！”
　　夏雨看着刘星说道，吃着碗里的，望着盆里的，脑袋还想着锅里的，这女人现在除了吃似乎什么都不想了。
　　“行，随便你们吃什么，犒劳犒劳你们！”
　　刘星看着夏雨说道，一个星期不见，感觉夏雨浑身上下瘦了一圈，这把刘星心疼的，心理暗自决定一定要让夏雨补回来，即使不能白白胖胖的，至少也要恢复到原来的程度，那样摸起来才有手感……
　　“对了，我想问你个问题，你可得想好之后认真的答复我！”
　　刘星看着夏雨说道，把手中还剩下的半个包子一下子就塞到了嘴里，擦了擦手，一副很认真的表情。
　　听见刘星的话后，夏雨抬头看了看，然后继续吃饭。
　　“问吧！”
　　“你说……你喜欢现在做个普通业务员的我，还是有理想有报复能做大事的我？”
　　刘星看着夏雨问道，既然自己的心理得不到答案，只有求助自己的女人了。每一个女人为自己都改变了许多，自己是不是也应该为她们做点儿什么改变呢？
　　“只要是你我就喜欢！”
　　夏雨一边吃一边说道，似乎并没有把刘星的话当回事，不过这回答也够实在的了。
　　“你先别吃了！”
　　刘星拦住对方，紧紧的抓住对方的双手，这女人现在似乎除了吃什么都不管了，“这是一个单选题，你必须给出一个答案。难道你情窦初开的时候，就没有想过嫁一个事业有成、顶天立地的成功男人吗？你带着这样的男人出去，脸上不也有光吗？”
　　刘星开始逐渐的对夏雨的思想进行诱导。
　　“想……确实想过，但是想的往往与现实有很大的出入，就象现在，我不是也跟你好上了吗？所以我觉的，人不能总想，还是现实一点儿好！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“所答非所问，你赶紧给我回答那个问题！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“哦！”
　　夏雨看了看刘星认真的表情后点了点头，然后歪着脑袋一副思考的样子想着，过了半晌说道：“当然喜欢事业有成、顶天立地的男人喽，但前提是你必须有足够的时间陪我，我想看见你，你就得出现在我的面前！”
　　“什么意思？”
　　刘星问道。
　　“有事业的男人心思都放在工作上，一心的工作空闲下来的时间自然就会减少了，没有人陪我了，那还有什么意思？就象我爸爸那样，在我的印象中，小时候爸爸都在工作，很少有时间陪我和夏雪在一起，你知道那个时候我看见别的小朋友有父母带着去游乐场有多羡慕吗？小时候和夏雪一起去，大了自己去，呵呵！”
　　说到这里，夏雨笑了笑，不过这笑容却带着一丝的苦涩，“我觉的我们现在挺好的，一起上班，一起下班，想什么时候看就什么时候看，想什么时候摸就什么时候摸，挺满足的！”
　　刘星听见后握着夏雨的手更紧了，难怪这女人能够放弃她自己的那些想法，收敛住她的那颗‘野心’，原本相比之下，她更喜欢跟自己在一起的感觉，也许这些都是从小养成的吧。小时候所缺少的东西，长大了才会倍加的珍惜。
　　“刘星，你不用为我想，你愿意做什么就做什么，能让我在你身边就行。你知道吗？在你失踪的这七天，我就象是丢了魂魄一样，我已经不能离开你了。”
　　夏雨看着刘星认真的说道。
　　“我也不想离开你呀！”
　　刘星坐在夏雨的身边，把对方紧紧的搂在了怀里，“我总是想，如果就这样一直过下去，太过于平淡，害怕你会离开我。而且如果让你的朋友知道象你这样的大美女却跟着象我这样一个小小的业务员身边，恐怕会对你和我指指点点的，而那些曾经暗恋你的人也会突然跳出来。”
　　“咱们过咱们的，管别人的看法干什么？过日子不就是这样吗？自己觉的好就行！”
　　夏雨看着刘星说道，气氛似乎不对，现在夏雨这女人竟然安慰起了刘星。
　　“话是这样说，但是人言可畏，就算你可以不在乎，但是我却不能，再怎么说我也算是个老爷们，我也想让你出去后风风光光的，在介绍的时候，你的那些朋友都用一种羡慕的眼神看着你……”
　　“刘星，你这是怎么了？你的自信呢？”
　　“我的自信？这么多美女委身于我，各个都是那么的出色，我还哪有自信呀？”
　　刘星看着夏雨说道，“男人必须要肩负起一定的责任，女人变多，责任就越大！”
　　“那你说说，你想做什么？”
　　夏雨问道。
　　“我想做什么？我也不知道，现在的我有点儿迷茫了……”


第348章 胳臂肘往外拐！
　　接近中午的时候，关婷婷才醒过来，医生来过一次，看了看伤口，恢复的很好，然后换了一次药。
　　医生和护士刚刚走出门，关婷婷就开始大声的喊道。
　　“饿～～！饿～～！”
　　“刘星已经出去买了，马上就回来！”
　　夏雨从客厅走了进来看着关婷婷笑着说道。
　　“夏雨？”
　　看见夏雨后，关婷婷不好意思的笑了笑，然后问道，“你怎么时候来的？”
　　“我昨天下午和刘星一起来的，只是在外面的客厅沙发上睡着了而已！”
　　夏雨笑着说道，之后凑到关婷婷的身边，在床上坐了下来，哈着腰笑眯眯的看着关婷婷说道：“怎么，想刘星了？”
　　“没有，我……我只是饿了而已！”
　　关婷婷红着脸说道，一看就知道在说谎，被古灵精怪的夏雨猜个正着。
　　夏雨笑眯眯的看着关婷婷，突然神情一变，面无表情。
　　“我不喜欢刘星！”
　　说完后看着关婷婷。
　　“……”
　　听见夏雨的话，关婷婷神情一愣，当她还没有反应过来的时候，夏雨突然笑了起来，“看见了吧？刚才那才是专业说谎的样子，应该脸不红心不跳。你看看你刚才，说话的时候脸色通红，一看就知道在说谎呢，谁相信呀！”
　　听见夏雨的话，关婷婷吐了吐舌头，一脸的难为情！关婷婷自己的心理也感到奇怪，平常自己说谎很在行的呀，怎么今天这么容易就被她猜透了呢？看样子是因为枪伤的缘故，直接影响自己说谎的状态……
　　“想就想了嘛，有什么不好意思的？前几天你不是和我一样担心刘星吗？我知道你还爱着他的。”
　　夏雨笑看着关婷婷说道，非要把关婷婷身上的伪装全部揭掉才善罢甘休。
　　“我没……”
　　“别说你没爱着他，在没找到刘星的日子里，你可是没少哭的，不要隐瞒了。你对他的爱，连我都能够感受到，我不会在意的。”
　　夏雨看着关婷婷说道。
　　听见夏雨的话，关婷婷终于点了点头。
　　“是，我……确实还爱着他。这段日子我才明白，想要放下他，是那么的难！”
　　关婷婷叹了口气说道，“我之所以和刘星又恢复到原来的关系，就是不想让他为难，看见他在我面前那种不知所措，表达不出真实感情，连普通的话都不会说的样子，我的心很痛，或许我只能当他一辈子的知己。要怪……就怪我和他的关系实在是太好了吧，不过我并不后悔，今生不行，还有来世！”
　　关婷婷说完后，脸上露出了一丝期盼的笑容，似乎是在期待着下辈子和刘星的相逢，当然，在下辈子一定不要当刘星的知己！
　　夏雨坐在床边静静的听着，甚至从关婷婷的脸上看出那么一丝的凄凉，那种表情，让夏雨的心理也不自觉的一酸。付出却得不到回报，不对，得到是却是那种不想要的回报，会是什么样的心情呢？夏雨虽然没有经历过这样的事情，但是光想着，就有一种对关婷婷的同情感从心底深处涌出。这样反而让夏雨觉的，能够留在刘星的身边，能够得到刘星的爱是多么的幸福，也更加的懂得了珍惜。
　　“难道……难道你就没有想过迷住刘星，让他爱上你吗？”
　　夏雨突然看着关婷婷说道。
　　“让他爱上我？”
　　听见夏雨的话，关婷婷再次愣了愣，一脸不解的表情，“他怎么会爱上我呢？他只把我当成知己，那种超越友情却不是爱情的感情。”
　　“你们俩之间的感情，外人确实很难理解，我从来就没有见到过你们俩这种超越男女关系的感情。”
　　夏雨看着关婷婷说道，“不过我知道，每一个男人都希望有一位红颜知己。既然是红颜知己，那刘星本身对你肯定就是充满了好感。如果我是男人，有一位红颜，那我就希望能和她永远在一起，这种感情也许会随着时间的变化而逐渐的变成依赖感。男人的占有欲望都是很强的，如果那位红颜最终成了别人的女人，我的心理肯定会不满，这种不满其实就是嫉妒，只是男人不想承认而已。”
　　“说仔细点儿！”
　　关婷婷看着夏雨说道，似乎从对方的话后听出了一些端倪。
　　“要我说，你和刘星的关系就是如此。只是你们之前实在是太熟了，而且相互之间从一开始就当成了知己，他根本没有往爱情那方面想。现在想了，你爱上他了，他却一时间适应不了，这种感情的转变通常需要一个漫长的过程。也许你和刘星就应该保持那份难得的红颜知己的感情，而且要使你们之间的关系非常非常好，在无形之间你们的感情就增加了。突然有一天，你找到一个男朋友，到时候你看看刘星的表情，肯定很精彩！”
　　夏雨笑着说道，真不知道她是从哪里知道的这些，难道又跟那个什么三十六计有关？
　　“可是我都爱上他了，怎么还能找另外的男朋友呢？”
　　关婷婷问道。
　　“临时找个演员呗，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不满街都是？找一个象点儿样的当钟点工。北京艺术院校挺多的，你就找个表演班的，刘星肯定得郁闷死！”
　　夏雨道。
　　“这能行吗？”
　　关婷婷又问道，听见夏雨的主意，关婷婷还真的有点儿动心了。
　　“理论上应该可以！”
　　夏雨道，从这句话就能听出，夏雨出的这个主意，肯定又是在哪本书上看见的。
　　“还是算了吧，今生就当他的红颜好了，来世在当他的老婆，也不用象现在这样费心思了。”
　　“你这说的是什么话呀！要是我，如果输了今生，那么我也不要来世了！”
　　听见夏雨的话，关婷婷愣住了，彻底被夏雨刚才说话的气势给震住了。等等，夏雨说了这么多，不都是想让自己和刘星在一起吗？怎么她一点儿都不介意而且还帮自己出谋划策呢？
　　……
　　刘星靠在墙上，静静的听着房间里面两个女人的话。
　　输了今生就不要来世？夏雨，你可真够有气魄的！刘星的心理想到了。更让刘星做梦都没有想到的是，夏雨这女人竟然背着自己把自己给卖了，而且还说的有模有样，不让她去做生意，真是埋没人才了。
　　至于关婷婷……哎！刘星深深的叹了一口气，自己到底应该怎么办呢？自己的心理还真被夏雨那女人猜个正着，如果关婷婷真的和另外一个男人在一起，那自己还真会难受的。现在……心理矛盾呀！
　　刘星又在外面站了一会儿，待到两个女人转移了话题之后，刘星才走进病房。
　　“午饭带回来了！”
　　刘星笑着说道，暂时把那些疑难问题忘在了脑后，到时候……在说吧！船到桥头自然直。
　　“吃饭喽～～！”
　　看见刘星回来，夏雨高兴的叫道，而关婷婷看见走进病房的刘星后，一副若有所思的样子。
　　刘星当然知道关婷婷的心理在想着什么了，那眼神……刘星全当没看见，毕竟刚才两个女人在里面的谈话刘星都听见了。
　　刘星把床上的支架打开，又把刚刚买来的东西放在了上面，都是好吃的，犒劳犒劳这两个女人，给这两个女人补补。
　　夏雨已经开吃了，她总是这样不客气。关婷婷的右肩膀受了伤，不方便动，眼睛直直的看着刘星。
　　“夏雨，别光顾着自己吃！”
　　刘星看着夏雨说道，“婷婷的手不能动，喂她吃饭的工作就交给你了！”
　　“不干！”
　　夏雨听见后想都没想，很干脆的拒绝道。
　　“为什么？”
　　刘星问道。
　　“不为什么，我吃的慢，还是你喂吧！”
　　夏雨一边吃一边对刘星说道，同时还不停的给关婷婷使着眼色。
　　刘星哪里会不知道夏雨这女人脑子里面的想法呢？卖，接着出卖自己，真是女大不中留呀，前些日子刚过完生日长了一岁，今天胳臂肘就开始向外拐了！
　　“你都能一心三用，难道喂人吃饭都不行吗？”
　　刘星看着夏雨说道，同时心理面想着，回家之后一定要好好的教训她。哪有老婆把老公往外推销的？更重要的是，现在似乎已经不是推荐那么简单了，静茹、夏雨、夏雪、关婷婷……这已经属于传销了！
　　“我的心只能三用，而且现在都用着呢。再说，人家是为你挡的子弹，你怎么这么没心没肺呀？你也太……”
　　“吃你的饭吧！”
　　刘星冲着夏雨狠狠的说道，然后转过头换做一副笑脸看着关婷婷，拿着勺端着碗，准备喂她。
　　“我很饿，但是有的人没有诚意，所以我不吃！”
　　关婷婷看着刘星说道，然后把脸扭到另一边。
　　‘我的天呀，还让不让人活了……’刘星的心理一阵苦笑，问夏雨就多余，明知道眼前这两个女人现在是一伙的，自己却往枪口上撞。
　　这年代，长的不帅没女人跟你计较，长的帅女人全跟你计较。刘星帅，可是‘帅’有个屁用？到头来还不是被眼前这两个‘卒’吃掉？


第349章 诚意很重要！
　　刘星手中的碗和勺停留在半空中，现在的心情只能用无奈两个字来形容。而另一侧的夏雨一边大口大口的吃着饭菜，一边以看好戏的目光瞅着刘星和关婷婷。
　　“婷婷吃吧！”
　　刘星看着关婷婷劝道。
　　“没诚意，不吃！”
　　关婷婷道，头依然纽在一边，一副倔强的样子。拒绝的很干脆，理由也找的很好！
　　“谁说我没诚意的？我现在特有诚意，看我的眼睛，多么的纯洁？诚意都快从里面涌出来了！”
　　刘星猛的冲着关婷婷眨着眼睛，放电的同时希望能赶紧挤出点儿眼泪，现在恐怕只有眼泪才能代表自己的诚意了。
　　“纯洁？”
　　听见刘星的话，关婷婷笑了笑，这个时候也把头转了过来，“你就是按上翅膀都不可能成为天使，你可别在这里侮辱‘纯洁’这两个字了！”
　　“那你吃不吃？”
　　刘星又问道，自己明明很纯洁的……
　　“不吃！”
　　关婷婷道。
　　“那我先吃了！”
　　刘星看着对方说道，然后把伸出去的手收了回来，自己拿着碗不客气的吃了起来。
　　如果刚才刘星没有在外面听见两个女人所说的话，也许还会伤感着说服关婷婷吃下去，可是听了那些话……刘星的心理已经有了底。灵活的运用，防止被这两个女人吃的死死的！
　　“你……”
　　关婷婷狠狠的看着刘星，还吃什么饭呀，现在的她恨不得把刘星给吃下去。
　　“你怎么能这样对待病人呢？”
　　夏雨开始为关婷婷打抱不平，“你也太没耐心了吧？婷婷说的没错，你确实没有诚意！”
　　“诚意是在心中的，不是用语言就能表达的，我这个人向来不会什么花言巧语，我只能默默的……默默的感受自己的这份诚意，希望有一天上帝能被我的诚意感动，再赐给我一个关婷婷，一个能够感受到我诚意的关婷婷。”
　　刘星淡淡的说道，神情异常的虔诚，恨不得立即点上三柱香来表达他的诚意。
　　“不会花言巧语？”
　　两个女人听见刘星的话后相互之间看了看，然后不约而同的做出一副要呕吐的样子。
　　在一阵‘呕吐’之后，夏雨更是放下了筷子，用手指着刘星说道：“你还敢说，我就是被你的花言巧语骗到手的！”
　　“喂，说话是要讲证据的，乱说话小心我告你诽谤！”
　　刘星看着对方说道，然后提醒道，“别用手指指着我，你要知道，你用一个手指指我的同时，有三个手指是指向你自己的。”
　　“你……你是无赖！”
　　夏雨说道，连忙把手指收了回去。
　　“人性本无赖，无赖是普遍的真理，你和我都只是其中之一而已！”
　　刘星说道，然后张大了嘴，在两个女人面前，展现了一下什么叫做‘夸张诱惑吃法’，最后用十分赞叹的语气大声的说道，“太～～好～～吃～～了～～！”
　　也许是饿的实在不行了，看见这么好吃的饭菜，关婷婷的肚子也不争气的叫了起来。
　　“我饿了，快喂我～～！”
　　关婷婷大声的说道，也顾不得什么诚意不诚意的了。等待刘星的几天中就没有好好的吃饭，这又空了一整天的肚子，不饿才怪呢。
　　“你饿了？”
　　刘星看着对方笑了笑，吃了个原本为关婷婷准备的鹌鹑蛋，然后漫不经心的说道，“你说的没诚意，没有感动我的手！”
　　“什么意思？”
　　关婷婷问道。
　　“就是不能喂你的意思！”
　　刘星看着对方说道。风水轮流转，现在终于轮在自己了！刘星的心理想到，咱也摆个谱，当把黄世仁！
　　“你……”
　　关婷婷狠狠的瞪着刘星，刘星则学起了她刚才的模样，把头纽到一边，装做什么都没看见。
　　夏雨在这个时候偷偷的碰了碰关婷婷的腿，然后给她使了一个眼色，关婷婷立即会意，收起了脸上的笑容。
　　“你不喂，我……我自己起来吃！”
　　关婷婷装做一脸委屈的看着刘星说道，身子微微一抬，然后传来一声痛苦的呻吟，“啊，痛～～！”
　　听见关婷婷的叫声，刘星赶紧转过头向对方看去，见到对方一脸痛苦的样子，刘星赶紧把想要起身的关婷婷从新按回了床上。
　　“别，你别起来，给我老老实实的躺着。我喂你还不行吗？”
　　刘星看着对方劝道，这个女人也太强了吧？
　　“我没诚意，不用你喂！”
　　关婷婷白了刘星一眼说道。
　　“我求你了，是我主动要求喂你的，而且我还是带着诚意而来的。关婷婷大小姐，你就让我喂你吧？”
　　刘星看着关婷婷‘低声下气’的说道。哎，谁让咱欠她的呢？等哪天自己替这个女人挡颗子弹，也耍小性子！
　　“不委屈你吗？”
　　关婷婷看着刘星假意说道，典型的得了便宜还卖乖，刘星虽然知道，但也只能无奈，打掉的牙齿只好往肚子里咽。
　　“不委屈，能为关婷婷小姐服务，是我的荣幸。”
　　刘星看着对方说道，“我去给你要个勺，这个我用过了”说完转身出了病房。
　　娘的，先去外面呼吸一下新鲜的空气，屋子里面的空气都已经让那两个女人给污染了。
　　等带刘星离开病房之后，夏雨和关婷婷不约而同的笑了起来。
　　“你刚才表演的真象！”
　　夏雨看着关婷婷笑着说道。
　　“我刚才活动的时候，不小心真的碰到伤口了……”
　　“……”
　　夏雨听见后无语，原来是真的，难怪脸上痛苦的表情那样象呢。
　　几分钟后，刘星回到了病房，看关婷婷的样子似乎已经饿的受不了了，刘星先让对方喝了杯水，然后又喝点细粥顺顺肠子。
　　“那个，肉！”
　　关婷婷抬着下巴指着一盘肉对刘星说道。看见关婷婷的样子，刘星的心理还是比较理解的。毕竟象关婷婷这样经常和自己大吃大喝惯了的人，突然改成一小勺一小勺的吃，肯定会觉的不习惯不过瘾。
　　“等一会儿再吃肉，你的肚子现在都已经空了，先吃点稀的垫垫底儿！”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星的话，这次关婷婷很乖的点了点头，不过眼睛依然没有离开那盘肉。不乖也不好使，毕竟拿着勺子的手长在刘星的胳臂上，现在她的吃饭的命运可是掌握在刘星的手中。
　　一顿饭整整吃了一个小时，真是难为刘星了。也不知道是不是关婷婷和夏雨跟刘星过不去，两个女人把刘星买的三人份的饭菜全给吃掉了，最后弄的刘星还饿着肚子。刘星把饭盒收拾起来，看着两个女人连得意带打嗝的样子，刘星真的很后悔让关婷婷挡住那颗子弹。
　　现在受到的待遇对刘星来说，比中弹还要痛苦。
　　本来刘星打算出去弄点儿吃的，可是关婷婷以各种理由阻止刘星离开，而夏雨在这个时候也彻底的叛变了，这下刘星连事先想好的少数服从多数的招数也用不上了。最后刘星只好乖乖的坐在床边，先忍一个中午，等到晚上在大吃一顿！
　　看着躺在床上的关婷婷，有吃有喝有人伺候，让刘星倍感羡慕。现在刘星最向往的就是岁寒三友――火锅、白菜、热被窝！在填饱自己的胃的同时暖和暖和自己那颗已经被两个女人伤的洼凉洼凉的心！
　　“呵呵，现在知道我们女人的厉害了吧？”
　　夏雨笑眯眯的看着坐在一边一脸郁闷的刘星说道。显然，有了盟友，夏雨的胆子又大了起来，竟然敢主动的冲着刘星示威起来，又用上她的三十六计了！
　　“哼～！”
　　刘星瞥了瞥对方一脸的不屑。
　　“怎么？不服气？没有女人哪里来的这个社会？所以你以后要听我们的！”
　　夏雨看着刘星说道，很有要当家作主的意思。
　　“是，女人是制造人类的工具，但是请你不要忘记，男人是使用工具的人类。所以，不要在我这个纯正的男人面前太嚣张！”
　　刘星看着夏雨说道，这女人，给她鼻子就上脸了，不给她点颜色看看是不行了。
　　“你……你无耻！”
　　听见刘星的话，两个女人共同骂道，显然刘星刚才的一句话已经引起了众怒！
　　“谢谢！”
　　刘星看着两女说道，“我很无耻，但我却是好人，我也有纯洁的时候。就象我的第一次，那个时候我很紧张，她一直要我放松，她说她会温柔的。接着就插入了我的身体，那里在流血，我痛的都说不出话来！”
　　“你……你说什么呢，你……”
　　听见刘星的话气的，夏雨不知道该说什么才好，而关婷婷，则是一脸奇怪的看着刘星和夏雨。
　　难道这两个人有什么特殊的性癖好？
　　“我的第一次义务鲜血就是这样完成的，你们说我是不是好人？”
　　夏雨和关婷婷脸色一暗，这个时候才知道，她们俩人又被刘星给耍了！


第350章 插头和插座的关系
　　关婷婷的肩伤好的很快，这可能跟心情好有直接的关系吧，有刘星陪着，想心情不好都不可能，更何况还能看见刘星被欺压的样子，关婷婷她能不高兴吧？
　　在陪护关婷婷的日子里，可谓是刘星人生中最黑暗的一段时间。只要自己的服务，对方稍微有一点不满意的地方，就会装做肩伤复发，一脸痛苦的样子，让刘星也不知道她到底是装的还是真的，只能乖乖的受对方的剥削。
　　这还不算，关婷婷还经常闲着没事的时候找刘星的茬，更何况身边还有一个夏雨，刘星……已经筋疲力尽了！
　　老天呀，赶紧让关婷婷这女人快点儿出院吧～～！
　　事实上，关婷婷的肩伤早就好了，只是和医生串通起来骗刘星而已，当刘星知道这一切的时候已经晚了。
　　“刘星，快走，你怎么那么磨蹭呀～～！”
　　拦下一辆出租车后，夏雨冲着刚刚出医院大门的刘星大声的喊道。
　　刘星现在就象一个物品架，身上大包小包挂的不少于十个。
　　到了关婷婷所租的房子那里，把东西都放了下来，刘星这才得到好好休息的机会，刚刚在车子里面都要给关婷婷这女人时刻准备水喝。
　　刘星可以拿关婷婷没有办法，但是与夏雨就不同了。刘星坐在沙发上，微微眯着眼睛看着一边和关婷婷说笑的夏雨。
　　哼，回家有你受的！刘星的心理想到。
　　晚上，刘星按照事先约定好的请两个女人痛痛快快的吃了一顿大餐。特别是关婷婷，也算是伤愈复出，在战吃坛，饭桌之上，唯快不破，唯量不破……
　　“啊～～！”
　　待回到自己的家后，刘星身子一倒躺在沙发上，舒服了呻吟了起来。算了算已经有两个星期没回这个家了，回家的感觉，真他妈的好！
　　刘星斜着眼睛瞥了瞥一边的夏雨，嘴角一翘，笑眯眯的看着对方。
　　“给我倒杯水～～！”
　　“你不会自己……我去给你倒！”
　　夏雨刚要顶嘴，突然意识到了什么，一溜烟儿的向厨房跑去。
　　算你识相！刘星的心理想到，不过事情还不会就这样简单的结束！
　　“给～～！”
　　夏雨走了过来，把杯子放在刘星眼前的茶几上，然后转身就要离开，看样子她已经意识到刘星将要做些什么。
　　“等等～～！”
　　刘星漫不经心的说道，刚走出去几步的夏雨身子立即象是被施了定身咒一样，当即‘立定’！
　　“这是什么水？”
　　刘星问道。
　　“矿泉水……”
　　夏雨听见刘星的问话后说道，突然想到了什么似的，又在后面加了一句，“八五年的……”
　　“八五年的？沉酿嘛！”
　　刘星听见后笑着说道，原来这女人还记的自己当初为难她的事情，不过……同样的招术刘星会出两次吗？
　　“去给我弄杯白开水！”
　　“家里没有！”
　　夏雨道。
　　“没有就给我烧一壶！”
　　刘星看着对方说道，“怎么？不愿意？”
　　“我……我愿意！”
　　夏雨道，然后狠狠的看了一眼刘星，突然身子启动，冲进了她自己的房间。
　　“砰～～！”
　　门狠狠的被关上了。
　　刘星早就料到夏雨会这样做，站起来走到夏雨的房门外，背靠在门上笑着说道，“当你‘叛变’的时候，你就应该知道早晚会有这么一天，出来混的，早晚要还，难道你连这么简单的道理都不懂吗？不要以为关在屋子里面就会没事，小样儿，我就不信你不出来！”
　　“老公呀，我错了，就这一次行吗？我也是因为和你分开那么久，突然看见你回来，心理高兴的，所以才做出了前几天那样异常的举动，你应该理解我。”
　　房间里面的夏雨隔着门对刘星解释道。
　　“是吗？我突然看见你，我的心理也很高兴，所以也想做点儿异常的举动，你也应该理解我配合我，出来吧！”
　　刘星说道。
　　“那你得保证不能骂我，不能碰我，不能指示我做任何事情，不准发脾气，不准始终暴力手段和非暴力手段来对我，还有……”
　　“算了，你就在屋子里面老实的待着吧，我就在外面等着你。对了，刚才吃饭的时候，你喝了那么多的果汁……不想去卫生间吧？”
　　“刘星，我错了，我认输！”
　　夏雨对门外的刘星说道，事实上真的被刘星猜中了，她真的想去卫生间。这个时候的夏雨似乎也明白了什么，难怪刚才吃饭的时候，刘星不停的给她倒果汁，异常的殷勤，原来……
　　“你错了，你认输，关我什么事？”
　　刘星道。今天晚上刘星一定要把夏雨这女人治的服服帖帖的，要不然对不起自己这几天在医院里面所受到的苦。
　　“我是对你说的！”
　　夏雨道。
　　“我不接受！”
　　刘星道，“你到底开不开门，要是我把门打开，后果可能会更加的严重！”
　　“开……先等等在开！”
　　“快点儿，我最近一直很忙，甚至一天都很难保证有十六个小时的睡眠！”
　　刘星道。
　　“那你赶快睡觉去吧！”
　　“看样子你是不准备开门了！”
　　刘星听见夏雨的话后说道，自己为了紧急状况而特意制作的机关终于可以用上了。
　　刘星手握住门的把手，本来是逆时针才开门的，但是刘星却沿顺时针狠狠一拉，只听‘咔吧’一声，门有明显的颤抖。刘星把门向里一推，门开了！
　　刘星笑眯眯的双手抱胸，看着屋子里面此时已经呆住了的夏雨。
　　“你……你是怎么打开的？钥匙明明都在我这里！”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“我换了一个门锁，更高级的！”
　　刘星看着对方说道，还没有等夏雨反应过来，刘星伸手把对方抱了起来，然后扔到了床上，刘星按住对方的双手，把对方压在了身上，“我这几天被关在‘牢房’里面，闲着没事的时候想了很多的事情，经过仔细刻苦的钻研，我又研究出了一些新的体位与新的玩法。什么回旋针呀，那已经过时了，本来还在想怎样说服你的，现在不用了，我准备直接用强的，霸王硬上弓，然后再一一实践，实践是检验真理的唯一标准嘛！”
　　刘星大言不惭的说道。
　　“我答应你还不行吗？你先让我起来！”
　　夏雨对刘星说道，想要挣扎，但是力道却不够。
　　“不行，你现在说话没准！”
　　刘星看着对方说道。
　　“那……怎么还带强的呢？做这种事情只有在双方愿意的情况下，然后达到水火交融的最高境界，事半而功倍。就象插座和插头，只有双方都愿意了，才能通电，你说我讲的对不？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“插人家洞的不一定都是插头，有洞被人插的也不一定都是插座！”
　　说完刘星已经毫不客气的开始脱夏雨的衣服了，虽然夏雨尽力反抗，但也无济于事，毕竟刘星在脱女人衣服方便有着无以伦比的天赋！
　　“你……我自己来，你别动，啊～～！讨厌～～！”
　　夏雨红着脸大声叫道，终于还是反抗不过。其实……做爱不但要靠技术，还要拼人品，人品好一切顺理成章！
　　……
　　告别了两个星期的公司，今天再次出现，已经没有当初那样惊艳的感觉了，毕竟刘星无原无故的失踪的事情已经不是一两次了！
　　现在，韩总已经不敢把客户的资料交给刘星了。原因很简单，刘星老是消失，如果放了客户的鸽子，那就不好了，还是在最紧要的关头在找他吧！韩总是这样想的。
　　事实证明，韩总想的还是正确的，刘星来到公司，屁股还没有坐热乎就接到一个电话。
　　刘星接通电话，原来是海大通的，听到对方说的话后，刘星不得不在去一趟，有些东西在电话里面说不清楚。
　　“又要走～～？”
　　刘星刚把电话放下，一边的夏雨就小声的问道。
　　“是，你有意见吗？”
　　刘星看着对方说道，因为昨天晚上做了一些很有人品的事情，夏雨也终于让刘星给折腾卑服了，不得不变的乖起来，今天的早餐就是夏雨做的，让刘星觉的非常有成就感！
　　“没有意思，我只是想问问而已，不过……你不会又无故失踪吧？我想跟着你去，可以吗？”
　　夏雨看着刘星问道，她现在实在是不敢和刘星对着干了，至少在家里只住着他们两人的情况下……
　　“你还是在这里待着吧，我自己一个人遇到什么事情都好应付，况且这次保证没有什么危险！”
　　刘星看着对方说道，知道对方是关心自己，刘星冲着对方眨了眨眼睛，扬了扬眉毛，一脸的坏笑。
　　夏雨看见后脸色一红，顿时联想起了昨天晚上发生的事情！
　　刘星给了对方一个放心的眼神，然后转身就要走。
　　“站住！”
　　又一个声音从身边传来，不过是从左边传来的！刘星听见后身形一顿，差点儿把关婷婷这女人给忽略了，自从关婷婷从昏迷中醒来之后，就特别的愿意管刘星的闲事了。在医院的时候，就连刘星上个卫生间她都要问上半天。
　　“干什么？”
　　刘星又坐了下来看着对方问道。
　　“去哪？”
　　关婷婷问道。
　　“家里有点儿事，我得回去一趟，不信你问夏雨！”
　　刘星对其说道。
　　“虽然知道你在骗我，但是有些事情……我知道是我不应该知道的，记的安全。如果有下次，我可不会替你挡子弹了！”
　　关婷婷小声的对刘星说道。
　　刘星听见后愣了愣，然后冲着对方笑了，站起来后拍了拍对方的肩膀，向外面走去。


第351章 消失的人……
　　来到分公司，直接走进了海大通的办公室，海燕也在这里，自从那天被解救之后就没见过她，也不知道这女人精神还正不正常。
　　“还可以？”
　　刘星看着海燕问道。
　　“你也太小瞧人了，我可是坚强的很！”
　　海燕看着刘星说道。
　　“是吗？也不知道那几天是谁晚上睡觉的时候在哭！”
　　刘星笑着说道，然后坐在一边的椅子上。
　　“反正不是我！”
　　海燕听见刘星的话后把头纽到一边，显然是不想承认。
　　刘星看见后也没与其计较，看着一边的海大通，开始研究起正事。
　　“你在电话里面说亿鑫集团现在怎么了？”
　　刘星看着海大通问道。
　　“金彪突然消失了，您不知道吗？”
　　海大通看着刘星说道。
　　“嗯？消失了？”
　　刘星听见后愣了愣，然后把目光转移到另一边的海燕身上，“我走之后，金彪哪去了？他不是中枪了吗？”
　　“我走的时候，看见金彪被后来救护车带走了，那个时候他还没死！”
　　海燕听见后回想起当时的状况说道。
　　“没死？那混蛋命还挺硬的！”
　　刘星听见后说道，现在的刘星是恨不得金彪快点儿死，“医院里也没消息吗？”
　　“没有金彪的消息，亿鑫集团里面也没有金彪的任何讯息！”
　　海大通说道。
　　难道被老爸带走了？刘星听见后心理想到。
　　“你就说亿鑫里面发生了什么事情吧！”
　　暂时把金彪放在一边，刘星看着海大通问起了公司的事情。
　　“您不在的这段时间发生了很多事情，由于在经营上有许多的违规，亿鑫集团突然宣布破产。”
　　“破产？”
　　刘星听见后再次愣住了，怎么就破产了呢？这才几天的工夫？还有，金彪是金昆的私生子，金彪……就算金彪消失了，那么亿鑫也应该属于金昆的，怎么说也是好几千万的公司，怎么说不要就不要呢？难道这就是传说中的有钱人？
　　“对了，咱们的钱？赔偿给咱们公司的违约金，一千多万呢。”
　　刘星突然说道，这个时候他才想起来，那一千多万的支票在自己装晕的时候被金彪那混蛋拿走了。
　　“在宣布破产之前，亿鑫主动把那块地给我们了！”
　　海大通说道。
　　“主动？”
　　这下刘星可就真的摸不着头脑了。既然金彪消失了，这么大的事情，谁又有这个权利随便的把金彪的东西送给人呢？刘星微微的皱着眉头仔细的想着，这个问题有点儿深奥。
　　难道是金昆？可是他这样做又是什么意思呢？送给自己后才宣布破产。刘星用力的晃了晃脑袋，使头脑清醒一些。难道是自己遗漏了什么人？
　　“想那么多干什么，关键是那块儿地现在是我们的了，你之前让我做的那个计划，是不是有继续做下去的必要了？”
　　海燕看着刘星问道，显然，这个女人经过和刘星共同度过的几天牢房生涯，已经不怕刘星。
　　“你知道什么？一边去！”
　　刘星听见后没有好气的说道，“差点儿就想出答案了，被你这一打断，灵感又没了！”
　　海燕听见后狠狠的看着刘星，瞥了对方一眼之后把头转到一边，相信如果不是海大通连连给她使眼色，海燕恐怕就要骂街了！
　　拉不出屎怪地球没引力的男人……
　　“这样好了，金彪的事情，你们就先别管了。现在的任务就是对那块儿地进行开发，金彪那个方案我仔细的看过，确实不错，如果你们能想出更好的，那就想。如果想不出来，那就接着干！”
　　刘星看着海大通和海燕说道，心里的那点儿疑问，留着等会儿在去解决！
　　“是！”
　　海大通说道，而站在一边的海燕听见后没有说话，不过心理却不象表面上那样的平静。
　　‘哼，你也太瞧不起人了，我非得想出一个好方案，让你抬起头来看我！’海燕的心理想到，又是一个具有不服气性格的女人。
　　刘星离开分公司，然后直奔总公司，不知道老爸在没在那里，金彪的事情……在心里面总是一个阴影，必须马上把问题解决，要不然刘星的心理会不舒服的。
　　刘星来到刘氏大厦，直接到了十九层，现在刘月的秘书已经知道刘星的身份了，所以看见刘星的时候，一副恭敬的样子，对于要直接闯进总经理办公室的刘星，再也不敢拦了。
　　办公室中。
　　“刘星，是吧？”
　　刘月拿着笔不知道在写着什么，整个过程也没有抬头。
　　“老姐，你头上长眼睛了？这都知道是我？”
　　刘星走到刘月的对面坐了下来，隔着个办公桌看着刘月问道。
　　“这个世界上，进我办公室既不让人通知又不敲门的，只有你一个人了！”
　　刘月抬起头看着刘星说道。
　　“瞎说，咱爸呢？”
　　刘星道。
　　“爸爸进我的办公室之前，外面的秘书也会用电话通知我的！”
　　刘月道，然后放下手中的笔，揉了揉肩膀对刘星说道，“说吧，什么事？如果是为静茹而来，我劝你还是回去吧，她没在这里！”
　　“那在哪？”
　　刘星问道。
　　“是个迷！”
　　刘月很严肃的看着刘星说道。
　　“对了，十月末她休息的那天呢？这可都十一月了！”
　　刘星问道，这个时候才想起静茹每个月放一天假的事情。
　　“那段时间，你失踪了，为了不让她担心，就把那一天假取消了！”
　　刘月道。
　　“那是不是可以给补回来呀？”
　　刘星争取着，毕竟已经有一个月的时间没看见静茹了，真的很想她。
　　“不行！”
　　刘月很干脆的拒绝道，让刘星倍感丢面子，“还有别的事没？没有就可以回去了！”
　　“姐，你可是我的亲姐姐，怎么能拿这种态度对待弟弟呢？”
　　刘星站了起来趴在桌子上说道。
　　“你还知道我是你姐？和老爸串通一起来骗我……”
　　“姐，这事儿我都忘了。”
　　刘星笑嘻嘻的说道，感情老姐还想着这件事情呀。
　　“谁愿意记着自己的坏事呢？快说，这次来到底是什么事？”
　　刘月没有好气的白了刘星一眼说道。
　　今天上午还没过完呢，居然被三个女人白眼了，真是不幸的一天呀！刘星的心理想到。
　　“咱爸呢？在这里吗？我找他问点儿事！”
　　刘星说出了这次来的目的。
　　“董事长当然在董事长办公室了，你来总经理办公室能找到吗？”
　　刘星听见后一愣，这么说老爸在公司？看着老姐的模样，又听见对方的语气，看样子连老爸都得罪到她了。
　　“那我先走了！”
　　刘星看着老姐说道，然后转身赶紧离开。这个老姐，要是发起飚来，老爸也奈何不了她，更何况这次得罪她的人之中也包括老爸！
　　刘星来到第二十层，站在老爸的办公室前，刘星深深的吸了一口气，然后敲了敲门走了进去。
　　刘震凌正批阅着文件，看见走进来的刘星后神情一愣，在他的记忆里，刘星至少也已经有七、八年来进这个办公室了。
　　“爸爸，我找您问点儿事！”
　　刘星走进后直截了当的说道，他知道刘震凌并不是一个习惯拐弯抹角的人。
　　“问吧！”
　　刘震凌把眼镜摘了下来看着刘星说道。
　　“我想问一下关于金彪的事情，还有金昆！”
　　刘星道。
　　“哦！”
　　刘震凌听见后点了点头，然后指着办公桌前的椅子对刘星说道，“坐吧！”
　　“嗯！”
　　待到刘星坐下后，刘震凌才开始讲了起来。
　　“在仓库抓到的那些人中，大部分人都不知道金昆，而知道金昆的两个保镖已经自杀了。所以现在没有人肯出来做证，根本无法告他！”
　　刘震凌对刘星说道。
　　“自杀？”
　　刘星听见后愣了愣，竟然自杀？真有钢！真不知道金昆有什么魅力，竟然能让人这样的死心塌地。
　　“对了，那金彪呢？金彪那胆小鬼肯定不会自杀的！”
　　刘星看着父亲说道，记的当初金彪被抓住的时候，还趴在地上求自己呢。
　　“金彪……失踪了！”
　　金昆道。
　　“失踪？”
　　“嗯，没有他的任何消息，恐怕是让金昆藏起来！”
　　“藏起来？当初那个藏在汽车里面的杀手看见金彪要说出幕后黑手，开枪射向金彪，这一定是金昆安排的。怎么现在还藏起来了呢？”
　　刘星不截的问道。
　　“这个藏起来，也包括让人在这个世界上消失……”
　　刘星听见后不禁皱了皱眉头，如果金彪真的在这个世界上消失，那么这个消息对于刘星来说是很好的。可是如果没有死，那么经过这件事情，金彪对自己恐怕就是一个威胁了，两人现在也算是有生死之恨、不共戴天之仇，说不定什么时候就会突然出现，然后在背后捅自己一刀子！明剑易挡，暗箭难防呀！
　　“难道对金昆就这样算了吗？”
　　刘星问道。
　　“怎么会就这样算了呢？哼，竟然敢……”
　　说到关键时刻，刘震凌突然停了下来看着刘星，“下面的话属于商业机密，如果你想知道，那么就必须是本公司的成员！”
　　“爸，我还有事，先走了～～！”
　　听见老爸的话，刘星立即说道，然后转身离开了父亲的办公室。老爸呀老爸，您总是忘不了让您的儿子进人刘氏。竟然连这种‘卑鄙’的方法都用上了，幸好刘星在人生与好奇之间选择了前者，要不然自己以后的日子可就惨喽！


第352章 人不邪恶枉少年！
　　“老爷，里面那人的枪伤已经好了，不过颈部会留下一个伤疤！”
　　“行了，你下去吧！今天来到这里是给我看牙的，对吗？”
　　“是老爷！”
　　……
　　刘星坐在办公室中，虽然面前的办公桌上放着资料，但刘星却并没有看的心情。手中不停的把玩着笔，如果能变成金箍棒就好了，一万三千五百斤，压死金彪那丫的！
　　闲着没事的刘星拿出一张白纸，然后撕成小人状，上面写上‘金彪’两个字。这是一个遥远的传说，一个古老的诅咒，遥远和古老的连刘星都忘记了是在哪本YY小说中看到的了。
　　记的那本书上写的这个方法是对暗恋之人用的，写上名字放在枕头下面，三天之后你暗恋的人就会爱上你。
　　而刘星虽然没有暗恋金彪，但是‘思念’他的心却是不可质疑的。不过刘星并不打算把这张人形纸放在枕头下面，他真的怕做噩梦。最后，刘星决定当一个杀人犯，一个杀人不犯法的杀人犯！
　　刘星把‘金彪’放在桌子上，然后手中拿起一把小刀，狠狠的扎在‘金彪’的头上，接着是心脏、肚子、手腕、脚腕。最后刺已经不能表达刘星对金彪的‘思念’之情了，直接把‘金彪’的脑袋、双手、双脚砍了下来，以泄心头之恨！
　　刘星深深的吸了一口气，看着桌子上被自己分尸的‘金彪’，刘星微微一笑，心情好了许多。
　　可能是刘星太过专注的缘故吧，根本没发现身后此时还站着一个人。
　　“自我安慰呢？”
　　关婷婷突然哈下腰，凑到刘星的身边小声的问道，眼睛盯着桌子上的几张碎纸片儿！
　　“嗯，自慰！”
　　刘星说道，看着纸片上金彪的名字，刘星心理还是有点儿不爽。手起，刀落，真正的高手都是这样子的，只在瞬间，而且杀人不见血，十字交叉斩！
　　哈哈，当今世上，唯我刀尊！刘星已经彻底的进入了他自己的内心幻想世界……
　　“哎～～哎～～！”
　　关婷婷轻轻的推了推刘星，这是什么了？难道是留下什么后遗症了？
　　“嗯？”
　　刘星浑身一颤，然后转头看向关婷婷。只是关婷婷凑的离刘星实在太近，刘星只是稍微的一转头，嘴唇就碰到了关婷婷的脸蛋儿上。
　　刘星和关婷婷在这个时候都愣住了，时间停滞了十秒钟，关婷婷直起身子坐回了她自己的位置上，随便从桌子上拿起一本书就看了起来，只可惜红艳艳的脸蛋儿和看倒了的书已经出卖了她！
　　刘星添了添嘴唇，然后不自觉的用手擦了擦嘴……
　　“偷腥了？”
　　这个时候，夏雨趴在桌子上笑眯眯的看着刘星问道，“味道怎么样？”
　　刘星看了看夏雨，然后低着头看着桌子。味道？人都傻了还提什么味道呀！再说了，是嘴唇碰上的，也不是舌头舔上的……
　　夏雨似乎并不打算就这样放过刘星，伸手轻轻的推了推他，一脸的坏笑，这样一个淫荡的表情竟然出自一个美女的脸上。哎，只能让男人无语！
　　“说说嘛，是巧克力味还是奶油味？或者……麻辣味的？看把你辣的，脸都红了！”
　　夏雨看着刘星调戏道。
　　听见夏雨的话，刘星赶紧摸了摸自己的脸，红了吗？不过感觉确实有点热。
　　“呵呵，骗你的，怎么样，心虚了吧？”
　　夏雨笑看着刘星说道，同时心中窃喜，没有想到机会来的这么快，这就能够‘报仇’了……
　　“我的心情并不是太好，现在离下班时间还有不到一个小时，晚上我们要做的事情，会直接与你今天的表现挂上勾，你自己看着办吧！”
　　刘星说道，懒的理会这个女人……
　　夏雨听见后看了看时间，四点了，是快要下班了。赶紧转过头趴在桌子上，一副老老实实的样子，不过还是用手捂着嘴偷着笑。
　　哎！刘星在心理深深的叹了一口气，自从在病房外面听见夏雨和关婷婷的那段谈话之后，刘星对关婷婷都是异常的小心，可是现在……
　　无心插柳……却直接撞到野生柳树上了。
　　一直到下班，刘星都在发呆，关婷婷和刘星其实是一样的，傻傻的坐那里，直到夏雨上前推的时候，两人才回过神。彼此不约而同的看了一眼，然后把头一左一右的扭开了。
　　“我今天晚上……回爸爸妈妈那里，你们去吃吧，我先走了！”
　　关婷婷红着脸看着夏雨说道，然后拎着包离开了。
　　“嗯，改天一起吃！”
　　夏雨笑着说道，其实并不是关婷婷逃避，今天她确实要回去，要知道关婷婷已经有一个多星期没回家了，连中枪进医院都没告诉家人。
　　看着关婷婷的背影，刘星摇了摇头，关婷婷这个问题……看样子在自己这里永远都是问题！
　　“喂，别看了，人都已经走远了！”
　　夏雨轻轻的推了推刘星说道，还是一脸的坏笑。
　　刘星听见后转过头看向对方，如果不是因为办公室中还有其他人，刘星真的想把这个女人就地按在桌子上，然后……邪恶一下！
　　“昨天我夜观星象，推算五行八卦，得知昨天晚上的事情今天晚上将再次从演……夏雨小姐，你昨天晚上做什么了来着？”
　　刘星冲着对方邪笑着说道，然后走出办公室。
　　夏雨听见后一愣，然后赶紧冲了出去。糟了，赶紧给刘星道歉去，希望还来得及……
　　事实证明了每本YY小说的主角都有邪恶的一面，而邪恶之极的一面通常都是用来对付女人的，而且大部分时间都在晚上，这已经是一条定律了，所以本书也一样。
　　夏雨这个晚上千躲万躲还是没有躲开，虽然已经道过无数次歉，但是要知道如果道歉有用的话，故事还怎样继续呢？
　　事情真如刘星所推算的那样，昨天晚上发生的事情果然在今天晚上再次从演，不同的是今天夏雨没几个回合就已动不了身子，任刘星摆布，嘴里不停的求饶，但是听在刘星的耳朵里面，却如冲锋的号角一样，最后夏雨连求饶的气力都没有了！
　　人不邪恶枉少年……
　　当暴风骤雨结束后，待风平浪静安稳时，夏雨缩在刘星的怀中，再也不想动了，事实上也已经不能动了。
　　刘星一只手紧紧的抱着对方，一只手在对方的身上来回的抚摩着，如果不是怜惜这个女人，刘星还想再来她几个回合。这样的美女，如果不战，简直是对造物者的侮辱，白白的浪费了他辛苦的成果。
　　“刘星呀，我跟你说个事情可以吗？”
　　夏雨把头枕在刘星的胳臂上说道。
　　“说～～！”
　　刘星道。这个女人，竟然还有说话的气力，看样子应该还能来一个回合……刘星的心理想到。
　　“咱们……咱们的性生活是不是太频繁了？如果这样下去，你的身子能受得了吗？”
　　“不用为我担心，每部YY小说的男主角性功能都是超强的，我虽然没有他们那样一夜十几女的厉害，但是伺候你一个还是绰绰有余的！”
　　刘星紧紧的搂着对方，羊脂白玉的肌肤真的让人爱不释手！
　　“那你也要爱惜自己的身体呀！”
　　夏雨轻声的说道。
　　“生的伟大，死在花下，值了！”
　　刘星看着对方说道。
　　听见刘星的话，夏雨只能露出苦笑，看样子以后……以后自己得老老实实一点儿，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，翻身农奴把歌唱是别想了。这个时候，夏雨是多么希望张静茹或者夏雪，哪怕是关婷婷也行，来解救自己吧！
　　“别呀，你死了我怎么办呀，还是爱惜一点儿身体比较好！”
　　夏雨说道，为今后的夜生活做着最后的努力。
　　“看你还有说话的气力，我们要不要再来一个回合？”
　　刘星看着对方问道，刘星发现一个问题，自己的定力越来越差了……
　　“别……”
　　“铃……”
　　就在这个时候，夏雨的手机铃声响了，这让夏雨重重的松了一口气。
　　“谁呀，这么没有礼貌，自己没夜生活还耽误别人的夜生活！”
　　刘星小声的嘟囔道，然后伸出手把放在一边的电话拿了起来递给夏雨，这女人似乎已经没有行动的力气了。
　　“是公司的电话！”
　　夏雨看了看对刘星说道。
　　“公司？值班的人知道你的电话？”
　　刘星问道。
　　“是我家的公司，应该是我爸爸或者夏雪！”
　　夏雨看着刘星说道。刘星听见后愣了愣，然后把直接按了免提！
　　“喂，是夏雨吗？”
　　电话另一端传来一个沙哑的声音，虽然变了声，但是刘星仍然能听出这是夏雪的声音。刘星不禁皱了皱眉头，难道出了什么事情？刘星给夏雨使了一个眼色，让她回答。
　　“哦，是我！”
　　夏雨接到刘星的眼色后说道，她也感到了似乎有什么事情，要不然夏雪也不会在这么晚打来电话。
　　“刘星他睡了吗？”
　　夏雪问道。
　　夏雨看了看刘星，不知道该怎样回答，刘星轻轻的点了点头，示意夏雨。
　　“哦，他睡着了！”
　　夏雨道。
　　“那就好，下面我跟你说的事情，你要尽量的保持冷静，不要把刘星吵醒，也不要把事情告诉他，否则只会让他担心！”


第353章 极速幽灵
　　电话这边的刘星和夏雨听见夏雪的话后对视一眼，微微的皱着眉头，对夏雪接下来的话更加的好奇了。
　　保持冷静？担心？刘星静静的等待着夏雪的后话，同时心理也庆幸着，幸好自己按了免提……
　　“你快说呀，到底发生了什么事情？”
　　夏雨有点儿焦急的问道，夏雪做的铺垫越多，夏雨就越是好奇，同时也感觉到了，似乎有什么不好的事情发生。
　　“爸爸……又住院了！”
　　过了半晌，传来夏雪沙哑的声音。
　　“住院了？为什么住院？”
　　夏雨问道。
　　“心脏病！”
　　“无原无故怎么会因为心脏病住院呢？上次是因为受不了史美凤那女人，这次呢？住院总得有个原因吧？”
　　夏雨紧锁着眉头说道，她知道，她的爸爸原本身体很好，并没有什么心脏病，上次因为史美凤那件事的打击，所以才导致心脏病住院。
　　“嘘，小点儿声，别吵到刘星！”
　　电话另一边的夏雪说道。
　　听见夏雪的话，夏雨看了看还在搂着她的刘星，心理稍微的平静了一些。
　　“都是我的大意，夏丘那个混蛋骗走了公司五千万！”
　　“什么？”
　　夏雨听见后神情一愣，这下连一边的刘星也不得不呆住了。五千万被骗？
　　“到底是怎么一回事，你快说呀！”
　　夏雨听见后着急的说道，那可是五千万呀！
　　“表哥……夏丘两个月前从美国回来，提出要与咱们公司合作做贸易，说他在美国有一批价值超过一亿人民币的电子材料，价格低廉，样品我也看过了，确实不错。如果进口到国内，价值会翻倍。因为大家都是亲戚……所以我和父亲都没有去美国看货。但没有想到的是，在分为三次付出五千万的订购金之后，夏丘突然消失了。我和父亲前几天去了美国，也找到了夏丘的公司，却惟独不见夏丘。问起电子材料的事情，公司的员工也没有一个知道的。而且夏丘的公司只是一个中介公司，根本不会直接参与到买卖之中。
　　我和爸爸知道被骗了，没有想到亲戚之间竟然会做出这样的事情，回国之后，爸爸一直为此事为生气，最后心脏病突发住进了医院。五千万的损失先不论，但是亲情……父亲一直闷闷不乐，这样不利于病情的恢复，医生说如果在这样下去，恐怕……夏雨，我还要处理公司的事情，又要照顾爸爸……你能不能回来帮我？”
　　“那个混蛋！”
　　夏雨听完后狠狠的骂道，拳头紧紧的握着，看她的样子，又要发飚了！
　　刘星听完后不禁皱着眉头，夏丘这个名字很熟悉，对了！是上次自己去上海的时候，开法拉力送夏雪回医院的那个人。那个时候刘星看那个混蛋就不顺眼，没有想到竟然是来骗人的。
　　‘竟然敢骗自己两位老婆的钱，那个混蛋夏丘的罪过大了，等我抓到，看我怎么活剐了你的！’刘星的心理想到。要知道夏雪和夏雨的就是刘星的，骗她们的钱就等于骗刘星的钱。五千万，妈的，北京这边的分公司也不值那么多呀！
　　“你……你什么时候能回来？”
　　夏雪的声音又传了过来，虽然没有看见对方现在的样子，但是通过夏雪的话语，刘星就知道，现在的她一定很憔悴。
　　“你不要急，我马上就回去，等我抓住那个混蛋，我要杀了他！”
　　夏雨狠狠的说道，也不知道从哪里来的力气，一下子从床上跳了起来，立即穿上了衣服。
　　刘星把电话关上，然后还给夏雨。
　　“这都已经晚上十二点了，你怎么回去呀？”
　　刘星看着对方说道，“别着急，先睡一觉，养养精神，明天在回去，我跟你一起去！”
　　真是一波未平一波又起，自己的事情还没解决干净，夏雪那边竟然又来事了。也好，自己正好也想夏雪了，就当是去看她吧！刘星的心理想到。
　　“没有航班吗？”
　　夏雨问道，穿衣服的动作并没有停顿。
　　“应该没有，我上次去还是坐私家的飞机呢！”
　　刘星道。
　　“刘星，求求你，帮帮忙好吗？跟你的爸爸说一说，借我用一次好吗？包机多少钱？我给！”
　　夏雨趴到刘星的身边可怜巴巴的说道。
　　“我也想，只是飞机跟着我妈去国外了，如果想从国外调回来，估计天也已经亮了！”
　　刘星看着对方说道。其实刘星十分了解夏雨现在的心情，又被骗了五千万，父亲又得了心脏病住院，能死能活还不知道，要是刘星，现在恐怕已经暴走了。
　　“不行，我必须马上走，我现在想睡也睡不着呀！气死我了，那个混蛋表哥。呸，什么表哥，去死！”
　　夏雨狠狠的咒骂道，不过好象想起了什么似的，突然转过头再次看着刘星问道，“刘星，车钥匙呢？”
　　“什么车钥匙？”
　　刘星不解的问道，他也从床上爬了起来开始穿起了衣服。妈的，那个混蛋夏丘，竟然敢破坏我的夜生活。丫的，你死定了！刘星的心理再次狠狠的咒骂道。
　　“当然是那辆兰博基尼的车钥匙了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“你……你要开那车去？你疯了吧？”
　　刘星张大着嘴巴用不可思议的眼神看着夏雨说道，“这里到上海有一千多公里，京沪高速设计时速一百二，你得开上十多个小时才能到！”
　　“如果我用三百五跑呢？你不是说那车经过改装，最快能达到三七五吗？”
　　夏雨整了整已经穿好的衣服看着刘星说道，并不象是在说笑。
　　“大小姐，你不要命了，现在可是晚上！三百五？一万个交警会在路上等着你的，到时候被扣住了，一样去不了！”
　　刘星看着对方说道，这女人……疯了！
　　“我不管，反正我不能在这里傻等着，你是不会知道我现在的心情的。你就说你借不借吧？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“行，我借！在说，那东西本来就是你的。”
　　刘星咬了咬牙看着对方说道，刘星相信，如果他不借，这个女人也会去外面租辆车开去上海的。
　　“快，给我钥匙！”
　　夏雨看着刘星说道，少有的严肃表情让刘星也不禁一愣。
　　刘星握住对方伸过来的手，然后把对方紧紧的搂在了怀里。
　　“我跟你一起去！”
　　刘星贴在对面的耳边说道，“虽然不能给你提供飞机，但是……我会尽一切办法帮你把一路上所有的汽车和‘眼睛’清除掉的！”
　　面对着夏雨，刘星的心还是软了下来，自己的女人好不容易求自己一件事情，如果不满足，这还算是男人吗？
　　是男人，就要豁出去！
　　刘星带着夏雨来到酒吧，此时的这里依然很热闹！甘强把车库的门打开，把蒙在车上的布拉了下来。冷艳鬼魅的外表再次让刘星的心脏不自觉的加快了跳动的速度，好象要蹦出来一样。
　　刘星伸手拍了拍车子，这个机器……马上就要在夏雨的手中发挥出它最大的作用了，这可并不是每一辆终极跑车都能实现的愿望。
　　刘星生怕夏雨这女人心急做出什么糊涂的事情，在市内的时候，由刘星亲自驾驶，很慢很安全！在黑夜中，这辆车的出现无疑给北京又增加了一道美丽的风景。北京虽然也有兰博基尼，但要知道，这辆车在世界上是独一无二的，即使是开车兰博基尼的人也会羡慕刘星这辆车的。
　　有些东西，并不是有钱就能买的到的。
　　不多时，车子已经上了高速，刘星还清晰的记的刚才进收费口时，收费员看自己时的表情。行驶了不远车子就停在了路边，坐在里面的夏雨与刘星换了一个位置，刘星赶紧把安全带系上，降低重心。
　　“准备好了吗？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“你只要记住，我还要娶你呢！”
　　刘星看着对方说道，在来的路上，刘星已经拨通了老姐的电话，让她走走后门，让沿路的一切测速器和监视器变成瞎子，不要让交警防碍。老姐本来不同意的，不过当刘星把事情的原委告诉了对方的时候，刘月终于答应了下来，但却说试试！不过刘星知道，只要老姐答应下来，就一定能做到。
　　听见刘星的话后，夏雨微微一笑，然后轻轻的在刘星的脸上亲了一下。之后脸上的表情突然一变，那种认真、专注的神情顿时迷住了刘星，这个时候的夏雨才是最迷人的。
　　引擎已经发动，刘星知道，接下来发生的，真的将是一生最难忘的。
　　突然之间，刘星感觉自己仿佛被什么抛到座椅上一样，车外的一切迅速后退。后来才知道，这并不是外面的景物后退，而是车子已经开动了，而且在3.2秒从静止加速到100km/h已经让夏雨发挥的淋漓尽致。
　　夜幕早已降临，现在是下半夜，京沪高速上并没有太多的车子，这为夏雨的急速狂飚提供了有利的条件。
　　刘星已经不敢向前看了，因为现在所见到的一切，都让刘星有种呕吐的感觉。渐渐的，刘星似乎感觉自己的身子都变轻了，好象已经摆脱了地心引力。刘星不禁闭上了眼睛，默默的在心理祈祷着。并不是他对夏雨的驾驶技术没信心，而是害怕其他的司机在看见‘幽灵’后手颤！毕竟幽灵并不是每个人都能看见的！


第354章 人憔悴
　　‘幽灵’一路上狂飚，由于路况的原因，虽然夏雨没有开到她所说的三百五，但是三百的速度却是常有的。一百？拐弯速度都比这高！
　　夏雨开车并不寂寞，途中也碰到了几个想和夏雨较劲儿的，夏雨并没有把这些人和这些车放在眼中，一个拐弯就消失的无影无踪！
　　五个小时！刘星记的时间，从晚上十二点三十一分夏雨坐上了驾驶的位置上，待到出了上海高速收费口的时候，五点三十三分！这是怎样的速度？刘星算了一下，起点从北京，途经天津、河北、山东、江苏，一直到终点上海，全长近一千二百六十多公里。这就说明夏雨开车的平均速度在二百五十公里每小时。
　　天呐，这……这是怎样的一个数据？就连刘星自己都不敢相信，还以为是自己的手表坏了呢。
　　在出收费站的时候，里面的收费员用异样的眼神看着车子里面的夏雨，不过还是放行了。
　　看样子老姐的话已经传到了！刘星的心理想到。
　　进入上海市区，夏雨立即与夏雪通了个电话，得知夏雪和夏凯现在都在医院里后，立即开车前去，还是上次的那家医院……
　　当刘星和夏雨赶到医院的时候，天已经朦朦亮了。刘星和夏雨赶到病房，看见躺在病床上的夏凯还有守护在旁边已经瘦了一大圈的夏雪，夏雨的眼睛一酸，眼泪不争气的涌了出来。夏雪看见刘星和夏雨后神情一愣，显然不理解为什么这两个会这么快从北京赶到上海，更重要的是，明明叫夏雨一个人，为什么刘星会跟着来呢？
　　“爸……爸爸怎么样了？”
　　夏雨来到病床边上，看着躺在床上的夏凯对夏雪问道。
　　夏雪没有说道，看了看躺在床上的夏凯，然后拉着夏雨出了病卧房来到隔着一面墙的客厅。
　　“爸爸已经一天一夜没睡了，昨天晚上好不容易才劝睡的！”
　　夏雪叹了口气说道，此时的夏雪比两个月前瘦了很多，黑眼圈，眼睛深深的凹陷着，看样子她也很久没有好好的休息了。
　　“对了，你怎么来的这么快？这个时候有飞机吗？”
　　夏雪不解的问道。
　　“开车来的！”
　　刘星听见后说道，夏雨在一边不停的摸着眼泪，看样子很伤心。
　　“开车？”
　　听见刘星的话，夏雪愣住了，自己十二点钟打的电话，六点多钟就来了？
　　“夏雨开的车，我的腿现在还软的呢！”
　　刘星说道，软？不只是软，还有点儿哆嗦。自己竟然没有死，真该好好的庆祝一下。
　　“你……”
　　“夏雪，你真不够意思，把我当外人了？”
　　夏雪还想对刘星说什么，可是刚吐出一个字就被刘星打断了，而且刘星一脸认真而又严肃的表情看着夏雪，“你家的事情就是我的事情，出了这么大的事情你竟然还不想告诉我？难道我们的距离拉开了，感情也跟着拉开了吗？等现在的烂摊子收拾完后，我应该自己的考虑一下关于你我的问题了！”
　　“我……我不是那个意思，我……我只是怕你担心而已。”
　　听见刘星的话，夏雪慌忙的解释道。
　　“行了行了，现在不是听你解释的时候，以后在找你算帐。看你的样子也有很长时间没休息了，回家好好的睡一下吧，这里有我和夏雨在！”
　　刘星拍了拍夏雪的肩膀说道，看见夏雪现在这个样子，刘星的心也非常的不好受，真是苦了这个女人了！又要照顾住在医院的父亲，又要管理公司剩下的烂摊子！
　　夏雪听见刘星的话后微微一笑，但是笑容却给人一种枯涩与凄凉的感觉。刘星看见后突然伸出手把对方紧紧的抱在怀里。
　　“女人坚强是一件好事，但是再坚强的女人，有的时候也需要一个男人的怀抱。”
　　刘星对怀中的夏雪说道，“你放心吧，我来了，我会帮你的！”
　　听见刘星的话，夏雪再也忍不住了，鼻子一酸眼睛一红，眼泪夺眶而出，身子偎依在男人的怀中，双手紧紧的搂着对方。
　　“没事的，一切都会过去，就算天塌下来，你也可以安心的睡觉，因为有我顶着呢！”
　　“可是我回家后睡不着！”
　　夏雨哽咽的小声说道。
　　“那就在这里睡吧，我抱着你睡！”
　　刘星对夏雪说道，然后连忙给一边的夏雨使着眼色。夏雨会意的点了点头，然后擦干眼泪，毕竟夏雪这段日子受了太多的苦，需要人安慰。
　　刘星抱着夏雪坐在沙发上，让夏雪躺在上面，头枕在刘星的大腿上。刘星轻轻的为夏雪屡了屡额头前有点儿凌乱的头发，然后伸手盖住了对方的眼睛。
　　夏雨身子倚在病卧室与客厅之间的门上，狠狠的咬着牙，紧紧的握着拳头，眼睛中充满了恨意与怒火。
　　其实不仅是夏雨，连刘星都很生气。骗钱，可以，但是怎么能骗亲戚的钱呢？骗子也应该有职业道德，老幼病残、亲戚朋友皆不能骗，夏丘那混蛋竟然连骗子的行规都不知道就出来混，太可恶了，简直是对骗子这一行业最大的污辱！而刘星，作为道德的守护者，最恨的就是那些不讲道德的人！
　　也许是刘星和夏雨的到来让夏雪紧绷的神经轻松下来了吧，不过多时，夏雪已经睡着了，给人一种安宁、凄美的感觉。又过了十多分钟，待到夏雪睡熟的时候，刘星把一边的靠垫拿了过来，轻轻的扶着夏雪的头，然后把大腿抽出来，靠垫用来当做枕头。十一月的上海还是有点儿冷的，虽然屋子里面有空调。刘星从一边拿来一条被子帮助夏雪盖上，然后走进病房卧室看着躺在床上的夏凯。
　　只两个月不见，眼角的皱纹更加的深了，头发也白了许多。刘星伸手轻轻把一边又掉下眼泪的夏雨搂在了怀里。虽然平时夏雨不把她的父亲当做一回事，还闹什么离家出走，但毕竟是父女，血浓于水。况且自从史美凤的事情解决掉之后，父女之间的关系又恢复到从前的样子。
　　“你要不要睡一会儿？”
　　刘星轻声对夏雨说道，看见夏雨憔悴的样子刘星才想起来，两人晚上同样也没有睡觉。
　　“睡不着！”
　　夏雨轻轻的靠在刘星的身上说道，相比与夏雪的‘自我’，夏雨更懂得需要一个男人来依靠。
　　“睡不着也得睡，要不然你们都倒下了，谁去找那个混蛋夏丘算帐呀？”
　　刘星看着对方小声的说道。
　　“可是……”
　　“没什么可是！”
　　刘星打断了对方的话后说道，“客厅还有一个沙发，你先在那里睡一会儿，这里我来！”
　　“你行吗？”
　　夏雨看着刘星说道，还是有点儿不放心。
　　“放心吧你，前几天我刚刚在关婷婷那实习完，应该可以出徒了！”
　　刘星看着对方说道，也不容夏雨多说，刘星直接把夏雨抱了起来，然后放在客厅的沙发上，枕头垫上，被子盖上，虽然夏雨还想坚持，但终究还是坚持不过刘星。刘星把对方狠狠的按在了床上，“听着，必须给我睡觉，否则现在我就把你带回北京。”
　　夏雨听见后委屈的点了点头，知道刘星也是在关心她，所以安稳的闭上了眼睛。事实上夏雨真的很累了，近六个小时的集中精力开车，很费神的！
　　把两个女人安排好后，刘星来到夏凯的身边坐了下来，可是这么大的房间三个人在睡觉，睡觉这东西可是传染的，刘星也不自觉的打起了哈欠。
　　刘星站了起来，用力晃了晃脑袋，伸了一个懒腰，看着病床上还在睡觉的夏凯。
　　夏凯呀夏凯，你这小老头真不让人省心呀！刘星的心理想到。
　　七点刚过，夏凯就醒了过来。看见站在床边的刘星后神情一愣，然后勉强的挤出一个非常难看的笑容！
　　“你来了！”
　　有气无力……
　　“嗯，我和夏雨连夜赶过来的，夏雨太累了，在外面睡了，还有夏雪！伯父，如果您有什么事情就告诉我就可以了！”
　　刘星看着对方说道，想归想，但毕竟这老头是夏雪和夏雨的父亲，再说现在他是病人，不能让他生气。
　　“没有什么事情了！”
　　夏凯听见刘星的话后点了点头，然后叹了口气说道。
　　“伯父，您可不能想不开，您要是出了什么事情，夏丘那混蛋不一定在哪里偷着乐呢。您应该好好活着，至少也要等到把那混蛋揪出来，您说对不？”
　　刘星看着老头安慰道，“男人心应该宽点儿，不就是那么点儿钱吗？就当给那混蛋买墓地了！”
　　“呵呵！”
　　夏凯又露出了他那难看的笑容，虽然知道刘星是在安慰他，但是他现在的心情实在是太沉重了。
　　“伯父，您都活了这么多年了，怎么遇到这点儿事情就倒下了呢？思想也太不成熟了吧？”
　　“哎，你不用在说了，我知道你是什么意思！”
　　夏凯听见刘星的话后说道，“只是……没有想到他竟然会做出这样的事情。亲人，这算什么亲人？姐姐呀姐姐，这就是你的儿子！”
　　“世界上最复杂的就是认清楚一个人的本质！您花五千万认清一个，值了！”
　　刘星看着躺在床上的夏凯说道，“伯父，您说吧，你现在想怎么样？”
　　“我只想知道他为什么会这样做，如果他缺钱，难道我这个当舅舅的会袖手旁观吗？为什么要连自己的家人也骗，咳咳咳咳～～！”


第355章 大魔头
　　刘星静静的站在床边，看着躺在床上一脸哀怨相的夏凯，也不知道对方到底是在为那五千万伤心，还是在为侄子的欺骗而生气。现在的他已经没有刘星第一次见到时的那种神采奕奕、容光焕发的样子了。倒象是从非洲难民营偷渡来的小老头！
　　“不知道公司现在怎么样了。”
　　夏凯叹了口气说道，“五千万……银行贷款加上公司所有的流动资金……公司恐怕要完了！”
　　“完了就完了呗，没什么大不了的，要不你带着夏雪还有夏雨搬到北京去，那边还有个分公司呢。钱这玩意，生不带来死不带去，看开点儿它就是一张纸，够花就行！搬北京去吧！”
　　刘星看着夏凯说道，在安慰夏凯的同时还带着私心，都搬去北京，刘星也省的和夏雪‘两地分居’了。
　　“这是我多年的心血，说没就没了？”
　　夏凯看着刘星不停的叹着气，“哎～～！”
　　刘星站在床边听了夏凯这么多的话，基本上已经明显夏凯的心情为什么不好了。一，被侄子骗，夏凯这老头很重视亲情，所以内心郁闷。二，公司五千万被骗，他多年来的心血就这样付之东流！
　　“伯父，您放心吧，公司方面……我想办法，保证不会让您的心血付之东流的。至于那个夏丘，我来解决，即使拿不回钱，我也会把他带到你身前的。”
　　刘星看着夏凯说道。如果他不帮助夏凯，那么夏雪和夏雨就脱不开身，心情也不会好，两个女人一伤心……那么自己到手的幸福生活就会跑掉，更别想回北京的家了。所以刘星必须解决掉夏凯的两个心病，让他的病赶紧恢复，恢复好了夏雪必定万分感谢，然后以身相许……嘿嘿嘿嘿！刘星的脸上露出了一丝不易觉察的奸容。
　　“你？”
　　夏凯听见刘星的话后笑了笑，不过却是苦笑，然后看着刘星说道，“刘星呀，我知道你和我的两个宝贝女儿之间的关系，只要她们俩人愿意，我也不会有什么意见的。但是，管理公司并不象你想象的那样容易，况且公司现在资金严重困难，而且还有银行那一方面……公司连运作都困难呀！更别说夏丘的事情了，茫茫人海，找他犹如大海捞针，更何况他人还不在国内，去哪找去？”
　　“有许多事情……是您不知道的！我曾经就答应过您，绝对不能让夏雪和夏雨不快乐，我知道我的责任。”
　　刘星看着夏凯说道，“其实我这个人还是很本分的，从来不高估自己。但只要我说出去的，就一定要办到。男子汉老爷们，说话有声落地砸坑！”
　　刘星一副信誓旦旦的样子看着夏凯说道。
　　“呵呵呵呵～～！”
　　夏凯笑了，不是枯涩的笑，而是一种宽慰，“看样子我把两个女儿都交给你没有错！”
　　“那当然，不过您现在只交给我一个女儿，另一个还没交给我。我加把劲儿，您也加把劲，帮我劝劝夏雪，让她赶紧嫁夫随夫，别象现在这样，弄的两地分居，都外道起来了！”
　　刘星看着夏凯说道，说来讲去的还是不能忘记让夏雪跟着自己。
　　“你觉的我说的话，她能听吗？她比我还有主见呢！现在，我们夏家由她做主！”
　　夏凯看着刘星说道，自然也明白刘星的意思。其实刘星刚才说的那些，又是帮公司又是找抓夏丘的，夏凯都当成了玩笑，毕竟他自己都没有找到，更别说一个小小的业务员了！
　　听见夏凯的话，刘星觉的这小老头太不够意思了，自己都决定帮他了，他觉不帮自己。
　　‘夏老头，你人不聪明，还学别人秃顶，连个家都做不了主，都对不起你这嚣张的发型！’刘星的心理想到。
　　“伯父，您先躺着，我出去给您买点儿早餐！”
　　刘星对夏凯说道，不知不觉已经八点了！
　　“哎，现在还哪有心情吃早餐呀！”
　　夏凯听见后说道。
　　“那也得吃呀，要不您这不成自暴自弃了？”
　　刘星看着对方说道。你不饿，我还饿呢，我大老远的连夜从外地赶过来，容易吗？刘星的心理想到。
　　出了医院，呼吸了一下新鲜的空气，刘星现在最讨厌的就是医院这味道，而且刘星发现，近段时间自己仿佛跟医院有缘似的，每个月都得进医院待个几天才能安稳下来。
　　刘星舒展了伸了一个懒腰，然后张嘴、打哈欠、闭嘴，熬夜的滋味还真是不好受！到医院外面买了点早餐，也不知道那老头愿意吃什么，反正买了一大堆。
　　回到医院，老头坐在床上，背靠在枕头看向窗外，脸上依然堆满了舒展不开的皱纹，不知道想什么想的出神，竟然连刘星进来都不知道。
　　“伯父，我跟您说，您这病就得养，别生气别激动，黑夜已经过去，黎明已经到来，您看外面的太阳……”
　　说到这里，刘星顿了顿，今天是阴天，天空灰蒙蒙一片，根本就见不到太阳，“您看外面的太阳，是不是躲在乌云后面？您要相信总有一天，乌云会散去，太阳会从新出来的！”
　　刘星胡说八道，自己都不知道自己在说什么了……
　　太阳，你可真不够意思，好不容易用到你一次，你竟然不出来，我太阳你！
　　刘星把吃的给夏凯摆上，由于夏凯是心脏病不是枪伤，所以刘星这次也就没喂他了，毕竟他暂时胳臂腿都还挺利索的。
　　夏凯看见已经摆好的早餐，又看见刘星忙前忙后的样子，也不忍心拒绝，拿起筷子吃了起来。
　　刘星笑了，只要人还能吃能喝能睡，那身体就没有问题。至于心病，刘星暂时还治不了，需要时间。
　　夏凯今天的心情还算不错，人看起来也有点儿精神了，关键是不会象以往那样感觉到寂寞，因为刘星一直在他的身边象个老娘们似的唠唠叨叨没完没了。这是‘话疗’，用来填补对方现在心里的空虚。
　　待到中午，两个女人都醒了过来。稍微的睡了一会儿，夏雪和夏雨的精神好了许多。看见夏凯正吃着午餐，夏雪愣了愣，皱了几天的眉头终于舒展开来，脸上也露出了一个笑容。要知道她已经有一个星期没看见父亲正经的吃顿饭了。
　　事实上夏凯没有胃口并不想吃，都是被刘星逼的。在自己动手吃和被刘星强行把东西塞到嘴里之间，夏凯选择了前者！
　　夏雪和夏雨也跟着简单的吃了一些，吃完后，虽然刘星再三挽留，但是夏雪仍然要坚持离开，公司里面的事情让她放心不下。
　　夏雪刚刚走出门，刘星好象想起什么似的。
　　“夏雨，这里就交给你了，细心点儿，有时候要加点儿野蛮，我去夏雪那里帮忙处理一下公司的事情！”
　　“嗯～～！”
　　夏雨听见后乖巧的点了点头，公司的事情她帮不上忙，只能留下来照顾父亲了。
　　刘星走出门去追夏雪，在医院门口叫住了对方。
　　“夏雪，等等，你走那么快干什么？”
　　刘星追上夏雪说道。
　　“今天睡了一上午，公司里面恐怕会有很多事情等着我处理，所以……所以我得赶快回去！”
　　夏雪看着刘星说道，“有什么事情吗？”
　　“我和你一起去，总会帮上你什么忙的！”
　　刘星看着对方说道，夏雪听见后也没有拒绝，虽然不知道刘星能帮上什么忙，但是有刘星在身边，夏雪的心理会塌实许多。
　　出了医院大门刘星才知道，夏家公司被骗走五千万之后，公司内资金严重困难，夏雪竟然把家中的车都卖掉了，一辆夏凯用的奔驰，一辆夏雪用的奥迪商务，当然除了夏雨的那辆保时捷跑车。但是这点儿小钱，显然解决不了燃眉之急，夏雪现在正在东奔西走，希望够贷到款，缓解一下公司的财政危机。只可惜，现在夏家还欠银行几千万没还呢。原本打算用北京分公司来解决上海这边的问题，但是分公司那点儿钱……就算把整个公司卖掉也就值两三千万，况且就算卖也需要时间。现在夏雪正准备低价把分公司卖出或者抵押给银行，换取现金解决上海这边公司的困难，不过仍然解决不了本质的问题。
　　看见夏雪要去坐出租车，刘星把对方拉了回来。哎，还说要挣三亿呢，现在连车都没有了……刘星觉的自己如果不帮帮夏雪，三亿，刘星相信夏雪能挣到，但是时间……恐怕就要推迟十年了。
　　“跟我来吧，我送你去！”
　　刘星看着对方说道，然后拉着夏雪向车子走去。
　　“嗯？你……你不是不会开车吗？”
　　夏雪跟在刘星的身后问道。
　　“为了你，现学的！”
　　刘星看着对方说道。
　　当走到兰博基尼面前的时候，夏雪不禁呆了呆，指着车子对刘星问道，“你的？”
　　“夏雨的！”
　　刘星笑着回答道，然后为夏雪打开车门。
　　“夏雨的？她哪里来的那么多钱？”
　　夏雪不解的问道。
　　“我送给她的生日礼物！”
　　刘星笑着说道，然后把还傻傻站在那里的夏雪推进车子里面。
　　“对呀，前些日子夏雨过生日……哎，我竟然忙晕了头忘记了！”
　　夏雪摇了摇头说道，语气中充满了自责。
　　“没关系，等你过生日的时候，我让她忘记一下，你们俩不就撤平了吗？”
　　刘星笑着说道，“对了，把安全带系上。这车马力很大，我也没摸过几次，还熬了一夜没睡觉，头有点儿晕，所以驾驶技术基本上属于‘大魔头’
　　夏雪听见后笑了笑，和刘星在一起，总会感觉到轻松、快乐！


第356章 不得不隐瞒！
　　车子在公司门前停了下来，刘星跟在夏雪的后面走进办公室。夏雪的出现引起了许多员工的议论，刘星竖起耳朵仔细的听了听，大多是关于公司陷入财政危机的事情，看样子五千万的事情，公司的员工都已经知道了。
　　在夏雪办公室外面，刘星看见了许久不见的冯坤。显然冯坤还记的刘星这个曾经被他差点儿干掉的人，冲着刘星笑了笑，然后跟着夏雪进入办公室。刘星走在最后面，冲着冯坤的后脑勺比划了几下，最后伸了一个中指！
　　“冯叔，公司现在怎么样了？”
　　夏雪坐了下来看着跟着走进来的冯坤问道。
　　“公司现在的形势不太乐观，公司中已经有人开始辞职跳槽了，毕竟谁也不愿意在这样一个摇摆动荡的公司上班。”
　　冯坤说道，作为公司的副总经理，跟夏凯一起打拼过来的人，在夏凯和夏雪没在公司的情况下，所有的事情都是由他负责的。
　　“这么快？”
　　夏雪听见后愣了愣。
　　“三天前就有人辞职了！”
　　冯坤苦笑着说道。
　　“哎！”
　　夏雪无奈的摇了摇头。公司不遗余力的做这笔生意，没有想到最后却是这样的结果，夏雪突然有一种力不从心的感觉。
　　“要我说，把公司现在的情况跟每一个员工都说清楚，愿意留下的就留下，不愿意留下的就赶紧走，省的一个一个的辞职看的闹心！”
　　刘星坐在一边的沙发上说道，手里把玩着夏雪办公桌上的一个小古董。
　　“那公司恐怕连运作都有些困难了！”
　　冯坤听见后说道。
　　“路遥知马力，日久见人心。该走的人早晚都得走，现在这样熬着也不会集中精力为公司工作，如果走了还剩下一笔工资费用。人不在多在于精，我想公司里面应该还有许多夏雪的崇拜者的！”
　　刘星笑着说道，“再说一单生意不足以论成败，而且这是被亲戚骗的，防不胜防。除了这件事情，夏雪总体的表现还是不错的，应该还有些人格魅力。我就不相信这么大的公司，连一个有眼光的人都没有！”
　　“如果都走了呢？”
　　夏雪想了想看着刘星问道。
　　“都走了？那就说明你做人太失败了！”
　　刘星道，“公司关门也罢！”
　　“但是人少了，公司不能正常运行呀！”
　　冯坤道。
　　“把不必要的部门全部关掉，集中主要精兵研究利益最大的生意，应该还有扭转局势的机会！”
　　刘星说道。
　　“就算如此，资金呢？公司现在的流动资金恐怕只有十几万，而且银行方面还不断的来讨款，这个月员工的工资恐怕都有点儿困难！”
　　冯坤道。
　　“从北京的分公司调，能调多少调多少，不够的……我出！”
　　刘星看着两人说道，自己的那个小金库……终于到了该用的时候了。
　　刘星虽然没有象他的爸爸那样有钱，但可不要忘记，刘星有一家很好的酒吧，每年收入个几千万根本就不是问题，在说这酒吧已经开了五、六年了，刘星到底有多少钱？刘星自己都不知道，总之很多的零……
　　“你出？”
　　夏雪和冯坤听见后顿时一愣，特别是夏雪，外面那辆兰博基尼已经给夏雪许多的惊讶了，虽然她并不象夏雨那样狂爱跑车，但是从外型和内饰就能看的出，这车的价值不菲！这个时候的她不禁又回想起两个月前刘星乘着直升机向自己送花表达爱意的事情了。刘星……到底是什么人？不对，是刘星的家到底都是些什么人？夏雪这才想起与刘星认真也有小半年了，竟然连刘星家里的事情一点儿都不知道。
　　“你知道是多少钱吗？就算把分公司卖掉，恐怕都不够，你在分公司当业务员……这并不是几万几十万的事情。”
　　冯坤看着刘星说道，“对不起，我说话有点儿直，我并没有别的意思，只是……”
　　“只是不相信我有那么多的钱对吗？”
　　刘星听见后笑着说道，“真人，从来都是不露相的。”
　　冯坤听完后看着夏雪，用眼神询问着对方的意见，毕竟最后的决断，还要由夏雪做出！
　　“冯叔，您先出去一下可以吗？我和刘星有一些事情要谈！”
　　夏雪盯了半天刘星，只见对方说话时神情自若、脸带微笑，似乎并不象是在撒谎，况且有了外面那辆兰博基尼，夏雪对刘星更有许多要了解的了。
　　“是的，小姐！”
　　冯坤听见后说道，然后转身离开办公室。
　　冯坤走出办公室，夏雪来到刘星的身边坐了下来，刘星把手中的古董放下，然后把夏雪抱在了怀里。
　　“有什么问题就问吧，我会如实回答的，事实上我早就想告诉你了，只是你不回北京，不给我说出真相的机会。”
　　刘星看着对方笑着说道，终于有一个可以和夏雪两人单独相处的机会了，刘星自然不会这样轻易的放过。
　　“你家……到底是做什么的？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“我家……我家只是普通的人家而已，你别误会！”
　　刘星看着夏雪说道，就在夏雪来到刘星身边的时候，刘星突然想到了一件事情，自己虽然有钱，但是凭借夏雪的性格，她能要吗？刘星突然有点儿后悔了，刚才说话太欠考虑了，本来准备好的话到了嘴上之后，立即变了。糟了，应该怎样继续说下去呢？
　　“那你说的钱……还有车，还有直升机，这是一个普通人家应该有的吗？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“你听我给你解释呀！”
　　刘星一边对夏雪说道，一边想着到底该怎样解释。哎，有了！我靠，自己真是太聪明了太天才了太……他妈的会胡言乱语了。
　　“你说吧！”
　　夏雪道。
　　“最开始我来上海的时候，不是跟你去参加了一个什么宴会吗？在宴会上我不是遇见了一个老朋友吗？他是新上任的经贸委副主任，你还记的那人吗？”
　　刘星轻轻的把夏雪搂在怀中说道，唯今之计，也只有把陈明亮搬出来当挡箭牌了。现在终于体会到广结四海兄弟的好处了，那就是无论到哪里都能说出个名字当盾牌！
　　“经你这样一说，我也想起来了，确实有这么一回事！”
　　听见刘星的话，夏雪仔细回想了一下，然后看着刘星说道。
　　“我和他的关系那是相当相当的好！”
　　“和我问的这几件事有什么关系吗？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“当然了，我就是找他帮的忙，他本人是经贸委副主任，他爹妈在北京都是高官。当他知道我在追你后，两手两脚支持！你的公司现在不是有财政困难吗？银行不是来人要帐吗？我让他去说一声，应该没有问题！”
　　刘星看着夏雪说道，不知道这谎撒的怎么样……
　　“车呢？车是你送给夏雨的吧？这你又做何解释？”
　　夏雪问道。
　　“我的储蓄呀，难道你以为我连几百万也拿不出来吗？”
　　刘星看着夏雪说道，不过越说心理越没底，就连刘星自己都感觉漏洞百出……
　　“真的？”
　　夏雪狐疑的看着刘星，显然对于刘星肯拿出几百万买一辆车送给夏雨并不太相信。也难怪，普通人家能买这么好的车？就算能买起，能用起吗？能养起吗？
　　“嗯，不信我发誓！”
　　刘星看着夏雪说道，然后伸出手。男人的发誓？家常便饭而已！不过发誓这一招对女人来说还是很好使，夏雪看见后虽然神情上还带着一丝的怀疑，但总体面部表情还是舒展的！刘星的心理也轻轻的松了一口气，不过以后该怎么圆这个慌就有些难度了，何况自己的家世早晚得告诉夏雪。娘的，原来家世好也有许多不利的地方，家世太好处对象也是个问题……
　　“我的事是小，现在关键是你这里的事情，我现在就给我那朋友打个电话，你把公司贷款的那家银行的负责人告诉我，我让他去约一下，晚上一起吃个饭，事情不就解决了？”
　　刘星看着夏雪说道，赶紧转移话题。
　　“嗯！”
　　夏雪听见后点了点头，看样子她也非常着急公司的事情，对刘星也没有再继续追问下去。
　　刘星已经好久没有与陈明亮联系了，电话里面也只是简单的说了几句，等见了面在聊。
　　放下电话之后，刘星看着夏雪点了点头，夏雪看见后轻轻的松了一口气，如果银行的还贷期限能够沿后的话，那真可谓是一场及时雨呀，用北京分公司的钱，或许就能把公司带活！
　　“刘星，不管怎么样，谢谢你！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“外道了不是？就凭咱俩的关系，说这些干什么？不过你把你那三亿的目标取消怎么样？这件事情处理完，等到你父亲出院，跟我去北京好吗？”
　　刘星直视着夏雪说道，用最真诚、希望、期盼的眼神看着对方，希望对方能够改变主意。
　　“不行！”
　　夏雪把头纽到一边很干脆的说道。
　　刘星听见后低下了头，白白装出这样纯真的表情了，哎！不过这也在刘星的预料之中，夏雪这女人，可爱的时候什么都好，不可爱的时候……真是不可爱，就象现在！


第357章 不吃也得吃！
　　下午的时间，夏雪一直在联络北京的分公司，准备把能调的资金全部调过来，毕竟保护总公司更加的重要。
　　由于分公司最近并没有什么大业务，所以资金的贮备还是充足的，拿出一千万左右的资金应该没有什么问题，如果时间再长一点儿，还可以多拿出四百万！
　　夏雪已经果断的下了指示，立即把资金汇入她的个人帐号，准备缓解公司现在的状况。
　　夏雪反复的看着桌子上面摆放着的一大堆的资料，真不知道她在找什么。
　　“还不准备把公司的现状告诉所有人吗？”
　　刘星看着坐在办公椅上的夏雪问道，刘星很想为夏雪分担桌子上的那堆资料，只可惜刘星对公司不了解，即使看了也帮不上什么忙，所以只能在一边干坐着，无聊的时候会拿出公司的资料随便瞅两眼。
　　“等等吧，等到明天分公司的那一千万汇过来，相信公司还是可以维持下去的！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。关于刘星的提议，夏雪也想了很多，但最后还是觉的在公司最困难的时候把危机公开化是一个不明智的选择，为了防止人心更加的混乱，夏雪还是决定暂时不表态。这样的话，总经理没有任何的表态，总会有人以为五千万的事情是流言的。
　　“如果我是你，我会很干脆的把这件事情告诉所有的员工，包括打扫卫生间的大妈。其实这正好是一个检测谁忠心的有利的条件，把那些朝三暮四的，只顾着眼前利益而不看长远的人开掉。不对，是让他们主动的辞职，清理公司的垃圾，让公司的血统更加的纯正，多好呀！让那些只知道在公司混吃等死的寄生虫自己离开吧！”
　　刘星笑着说道，对于三心二意，不忠诚的人，刘星坚决无情的打击，有一个开一个。只可惜这里并非是刘星的酒吧。
　　“你说的也有道理，只是我真的怕公司的人全走了，如果那样的话，即使有了流动资金又有什么用呢？况且有些人手中还有着客户名单，如果传出去，或者跳槽到另外同行，那我们的处境就更危险了！”
　　夏雪道。
　　“你对自己也太没信心了吧？如果真的全走了，那只能说你公司原来的这些员工都是庸人，或者连庸才都不是！我想你做人不会这样失败吧？况且如果是我，我更会在这个时候挺身而出，更加的努力工作表现自我，受到美女总经理的青睐，即使是那微微的一瞥，也能够我消魂一个月的了！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“怎么都到了这个时候了，你还有心思开玩笑？”
　　夏雪冲着刘星挥了挥拳头，本来专注的看着文件，又被刘星打断了……
　　“也不是什么大事，我觉的现在公司的事情是小，今天晚上过后，这个问题就不在是问题了。关键是你爸爸，你爸爸的心病现在才是最重要的，我们得想办法把那个叫夏丘的混蛋给抓来！”
　　刘星看着夏雪说道，现在刘星正在想办法，如果那个人在美国，自己是不是应该亲自去一次呢？
　　“爸爸的病很重要，但是夏丘……并不是那么好找的，我和父亲在美国找了一个星期，但是……而且夏丘是美籍华人，就算找到了，恐怕在法律上也得费点儿工夫！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“只要能找到夏丘，这个也将不是问题！”
　　刘星看着夏雪笑着说道，“等先把公司目前的困难解决掉之后，我去趟美国，你把那混蛋的资料给我，我就不信逮不住他！”
　　“你自己去行吗？”
　　“不去怎么知道呢？”
　　刘星笑着说道，然后低头看了看时间，已经差不多了，“别看了，收拾一下，我们先去医院看看你父亲，然后就去找我那朋友！”
　　“不是约好了八点吗？现在还不到五点，早的很呢！”
　　“不早了！”
　　刘星说道，然后站了起来走到夏雪的身边，把对方拉了起来，“如果你不走，我可要抱着你去喽！”
　　说话时，双手已经悄悄的伸向夏雪的胸部。
　　嗯，不错，虽然人瘦了，但是胸部依然丰满！
　　“别闹了……”
　　被刘星这样一摸，夏雪的身子一下子软了起来，身子偎依在刘星的怀中。夏雪内心一直想念着刘星，特别是最近的一段时间，思念之情更是浓厚。她根本就没有想到刘星会来，在父亲和夏雨面前，她一直控制着，但是现在办公室没了外人，再加上很长时间没有与刘星亲热了，所以一时间身子承受不住……
　　“怎么能是闹呢？”
　　刘星笑着说道，嘴里不停的冲着夏雪的耳朵吹着热风，“难道你不想我？我可是非常非常想你的，是不是应该给我点儿报酬？”
　　“你现在不就是在索要报酬吗？”
　　夏雪小声的说道。
　　“还不够。”
　　“那你还想怎么样？”
　　此时的夏雪俏脸通红，小嘴不停的向外面呼着热气，看起来更加的诱人了！
　　“我想……我想去吃饭，你去吗？”
　　刘星看着对方笑着说道，微微的戏弄了一下夏雪，心理有了点儿成就感，看样子夏雪对自己的感情还没有变，那就放心了。
　　“什么意思？”
　　夏雪转过身子看着刘星问道。
　　“吃饭当然就是吃饭喽！”
　　刘星用手捏了捏对方的脸蛋儿笑着说道，“你的第一次我是要定了，但绝对不是在办公室中。你放心，我也不是什么急色和不识大体的人。现在是多事之秋，即使做了我想你也不会有那种放开一切的心境。要做，就得做到水火交融、忘乎所以、全身心的投入，那样才能体会到做爱的真谛。你说呢？”
　　“我不知道！”
　　夏雪听完刘星的话后说道，想了想，突然在刘星的脸颊上亲吻了一下，“谢谢你！”
　　难道说刘星现在真的不想？错了，非常想，恨不得来个角色扮演的游戏。只是……只是要让夏雪这种女人死心塌地，那就必须得忍，要让夏雪看到自己是多么多么的高尚。
　　刘星的话已经在夏雪的心理起到了一定的作用，夏雪最后还是听从了刘星的话，把办公桌上的东西收拾了一下，然后跟刘星离开了公司。
　　路上，刘星和夏雪又买了许多的吃的，当两人走进病房的时候，夏凯顿时有一种无奈的感觉。
　　‘这……这么多吃的？’
　　从今天早上开始，刘星就一直在强迫夏凯吃东西。一方面是夏凯真的需要吃东西来养身体，另一方面刘星也是要小小的报复一下，谁让这个小老头不帮自己劝夏雪的呢？这就是报应，吃死你！
　　待刘星把买到的吃的放在桌子上的时候，夏凯再次笑了――苦笑。下午被夏雨逼的吃了一大堆的水果，现在还打嗝呢，又要吃？
　　“我今天晚上真的不饿，我已经吃了一下午了，不信你们问小雨！”
　　夏凯露出一副苦脸看着已经摆好阵势的刘星和夏雪说道。
　　“是吗？”
　　夏雪看着夏雨问道。
　　“没有！”
　　夏雨摇了摇头说道，睁大的眼睛忽闪忽闪的，看起来特别的纯真！
　　“小雨，你……”
　　夏凯一时间不知道该怎么办才好，现在明摆着是三个年轻人在‘欺负’他这个老头，病房里面只有四个人，夏凯连申冤的地方都没有了。
　　“爸，您就不要骗我们了，您前几天就一直没怎么吃，多吃点儿您的身体才能恢复的更快！”
　　夏雪来到夏凯的身边说道，然后把筷子递给了对方，显然夏雪根据前几天夏凯的状况，她现在还是相信夏雨的话。
　　夏雨冲着刘星眨了眨眼睛，露出一丝奸笑，刘星自然明白她的意思，因为中午刘星为夏凯买的一大堆的水果已经少了一半了！这就说明在夏雨的‘逼迫’下，夏凯这一下午至少吃了三斤的水果……
　　夏雨，够狠！刘星的心理想到。
　　“水果不顶饱，去趟卫生间肚子里面就都空了。”
　　刘星看着夏凯说道，“多少您吃一点儿，意思意思也可以呀！”
　　“行！”
　　夏凯听见刘星的话后狠狠的咬了咬牙说道，然后接过夏雪递过去的筷子，吃了一口饭，吃了一口菜，之后就把筷子放下了。
　　“完了？”
　　刘星看着这老头问道。
　　“完了！”
　　夏凯看着刘星很认真的回答道。
　　“我让你意思意思，你就吃两口，这也太不够意思了吧？”
　　刘星看着夏凯说道，也不顾夏凯这个长辈的身份了，“这回我也不替你说好话了，把决定权交给夏雪！”
　　“爸，您还是多吃一些吧，至少也要把这一碗饭吃了！”
　　夏雪看着夏凯说道。
　　“我真的吃不下去了，你们就饶了我吧！”
　　夏凯苦着脸说道，如果就这样继续下去，夏凯真的害怕他的胃会受不了。
　　刘星、夏雪、夏雨听见后都装做没听见，都是一副不理会的样子，特别是刘星和夏雨，嘴角微翘，似笑非笑，这让夏凯又想起两个人逼迫时的情景。现在夏凯的心病目标已经转移了，吃饭，已经成为他的心病。
　　“行，我吃！”


第358章 要在江湖混，最好是光棍！
　　现在的夏凯吃饭比吃药还要难受，身边三人好似看犯人一样看着他吃，让夏凯倍感不爽，不过也没有办法，总比被刘星不顾两人身份硬往嘴里塞要好。
　　看着夏凯‘艰难’的把一饭米饭吃光，站在一边狠狠的盯着他的三个人终于露出了笑容。
　　“伯父，您看您现在的精神多好呀？以后还是多吃为妙！”
　　刘星看着夏凯笑着说道，然后才开始和夏雪、夏雨吃起了饭。
　　待到吃完饭后，刘星看了看表，这时间也差不多了，和夏凯和夏雨打了声招呼后，带着夏雪离开了医院。不过夏凯自始至终就没看刘星，显然对刘星逼他吃饭还带着一小点儿的情绪。
　　刘星对上海的地理并不是十分的了解，一路在夏雪的指引下，终于找到了和陈明亮事先约好的地点。
　　看着陈明亮说的夜店，刘星就知道陈明亮这家伙来到上海一定没少享受，专挑这种好地方。
　　车子停在外面，异常的拉风。刘星和夏雪走进之后不禁有点儿惊讶，这夜店的里面与外面简直是天壤之别，外面看起来比较奢华，里面却是另外一副场景，古色古香带着浓郁的古典气息。一楼的顶棚上吊着大红灯笼，朱红色的桌椅精雕细琢，一看就是上档次的玩意，价值不菲。
　　“刘星～～！”
　　刘星刚刚进店，一个声音传了过来，不远处的一个角落，陈明亮冲着刘星不停的招着手，脸上带着笑容，人很兴奋，看样子见到刘星十分的高兴。
　　刘星走过去，陈明亮迎了上来，与刘星来了一个深深的拥抱，几个月不见，说实话还真有点儿想念，陈明亮可以说是刘星为数不多的真朋友之一，所以刘星见到对方后也特别的高兴。
　　“看你穿的，在这里混的不错呀！”
　　两人相互之间松开后，刘星撤了撤对方的西装笑着说道。
　　“领带刚刚摘下来，要不然更正式！”
　　陈明亮笑着说道，然后看了看跟着刘星身边的夏雪，对刘星道，“弟妹？”
　　“嗯！”
　　刘星笑着点了点头，然后把夏雪拉了过来为陈明亮介绍道，“这是我女人夏雪，这位就是陈明亮！”
　　“你好！”
　　夏雪微笑着大方的说道，脸蛋儿红扑扑的，都是因为听见了刘星的那句‘我的女人’！
　　“你好！”
　　陈明亮笑了笑，“你……我见过！”
　　看样子陈明亮还记的当初宴会的事情。
　　三人坐了下来，先上了一壶茶，刘星拿过杯子后直接就喝了下去，只是这杯子有点儿小，估计连汤圆都装不下。
　　陈明亮把杯子拿在手中，双手合实把茶杯放在中间，来来回回的搓着，放在鼻子前面闻着茶香！
　　“来上海才几天？怎么就变成讲究人了？”
　　刘星看着对方说道，在北京的时候，他可是从来都不这样的。
　　“我现在正研究这东西呢，现在一般的大佬都好这东西！”
　　陈明亮看着刘星笑着说道，然后慢慢的喝了下去。
　　“有什么成果没？喝出什么味道了？”
　　刘星问道。
　　“西湖龙井，茶汤碧绿、香气清高、滋味甘醇，实乃茶之神品！”
　　陈明亮听见刘星的话后闭着眼睛说道，一副很享受的样子，就好象刚才那杯茶真如神水一般。
　　“杭郡诸茶，总不及龙井之产，而雨前细芽，取其一旗一枪，尤为珍品，所产不多，宜其矜贵也！”
　　听完陈明亮的话后，刘星也当仁不让的来了一小段，“你别胡说，这根本就不是龙井。西湖龙井我偷过我爸的，根本就不是这个味儿！”
　　刘星看着陈明亮，毫不客气的揭露了对方自以为伪装很好的谎言面目！
　　“不是吗？”
　　听见刘星的话，陈明亮微微一愣，夏雪也不解的看着刘星，刘星还会品茶了？
　　“可是我明明点的是西湖龙井呀？”
　　陈明亮看着刘星说道，“竟然敢骗我，不行，我得找她……”
　　“别找了，是我骗你的！”
　　刘星看着陈明亮说道，“明明是自己事先点好的，却要在我面前装做喝出来的样子，整的挺高雅的，你觉的你能唬住我吗？”
　　“你……”
　　陈明亮愣愣的看着刘星，然后笑了出来，“好小子，在弟妹面前也不给我留点儿面子。嘿嘿，刚才那几句词可是我费了好大劲儿才背下来的！”
　　“还是留着唬别人吧！”
　　刘星看着对方笑着说道，“对了，这里的官场怎么样？有没有那种强龙不压地头蛇的感觉？”
　　“你也知道，我爸的战友在这里，什么龙呀蛇的，到我这里都是毛毛虫！在这里先混几个年然后赶紧回去，我在这里有点儿水土不服！”
　　陈明亮看着刘星说道，说完把用手摸了摸他自己的脸蛋儿，“不信你看，脸上都起疙瘩了！”
　　“哦，我还以为你得性病了呢！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“小子，我这是看弟妹在这里，给你留面子呢，别太狂，知道不？这里很危险的！”
　　陈明亮看着刘星说道。
　　“嘿嘿，在你没火星之前，我是不会回去的！”
　　刘星笑着说道，很长时间不见了，不斗斗嘴心理不舒服！
　　“弟妹呀，你赶紧管管他吧！”
　　陈明亮苦笑的看着夏雪说道，拿刘星真是没办法了。
　　“她怎么会管我呢？”
　　刘星看着一边微笑着的夏雪说道，突然想起什么似的，看着陈明亮又问道：“对了，你还没找到对上眼儿的？”
　　“我不是都说过了吗？我现在专攻官场，我和你的追求不一样。老婆这事儿，我自己不用操心，家里都已经安排好了。前些日子我妈已经给我一个通知了，等我在这里熬过后，回到北京就结婚！”
　　陈明亮看着刘星说道。
　　“亲情、友情、爱情，三者缺其一，这个轮回你就算是白走了。”
　　刘星看着陈明亮说道，刘星自己都不知道劝过对方多少次了，可是他就是不听，还拿什么‘关灯之后都一样’来应付刘星，这是人说的话吗？不对，这是男人说的话吗？要不是知道陈明亮已非处男，上过女人，刘星真的怀疑对方同性恋、性冷淡！
　　“你不会明白的，每个人的愿望都是不一样的。就象你，好好的家……”
　　刘星听见陈明亮要露馅，猛的冲着对方使着眼色，陈明亮看见后愣了几秒，最后还是反应了过来，立即改口！
　　“好好的官场你不走，非要当什么业务员！有我带着你，成上位者只是时间问题。”
　　“要在江湖混，最好是光棍，我已退出江湖多年，早已厌倦了江湖撕杀，我还是喜欢有家的感觉。算了，人各有志，还是别提这事了。”
　　刘星看着陈明亮说道。
　　幸好陈明亮机灵，即使刹车，要不然刘星的罪过可就大了。
　　陈明亮听见后笑了笑，心理想到，‘这小子还挺能装的’。喝了口茶，看了看时间，已经七点多了。
　　“对了，电话里面我也没听清楚，你在把你那事说一遍，我听听到底是怎么一回事，等一会儿那个行长就来了！”
　　陈明亮看着刘星说道。
　　“夏雪，你给讲一下吧，说实话，我也不太了解！”
　　刘星看着夏雪说道，“亮子不是外人，有什么事情或者有什么忙就直说！”
　　“哦！”
　　夏雪听见后点了点头，然后看着陈明亮说道，“是这样的……”
　　夏雪把公司现在的状况详细的告诉了陈明亮，主要还是财务问题！陈明亮听见后不停的点着头，听的很认真，其间还提出几个问题，夏雪都一一回答了。
　　“嗯，知道是怎么一回事了，你放心，刘星的事就是我的事，等会儿那个行长来了，我来说。”
　　陈明亮看着刘星和夏雪说道，他和刘星的关系已经不能用简单的一个‘好’字来形容了。
　　近八点的时候，一个中年男人从外面走了进来，夏雪轻轻的推了推刘星，然后看向那个人，刘星看见后点了点头，看样子他就是那个行长了。
　　那行长进入店中四周望了望，当看见陈明亮后立即走了过来。
　　“高行长，真是打扰你了，这么晚了还让你出来！”
　　陈明亮站了起来笑着说道。
　　“哪里哪里，早就想请陈主任吃饭了，一直没有时间！”
　　那中年人走过来后与陈明亮握了握手客气道。
　　走到近处刘星仔细的打量着对方，高行长？不高呀，也就一米七不到的样子，还没夏雪高！
　　姓高的行长与陈明亮亲切的握完手之后看向另一边的两人。
　　“高行长，你好！”
　　夏雪站了起来笑着说道，刘星则依然坐着不动，手里端着一杯茶，这次并没有牛饮，而是慢慢的品起来。事实上这都是刘星装出来的，对付什么样的人，就得用什么样的办法。刘星做出一副高深莫测的样子，在气势上已经压倒了对方。
　　“夏经理？你也在呀！”
　　高行长看见夏雪后愣了愣，大家都是出来混的，姓高的又不是傻子，一看就知道这次被这个经贸委副主任叫出来的目的了。要知道这个上海官场新贵可不是一般人，得罪不起呀。
　　三人坐了下来，陈明亮开始点菜。
　　姓高的虽然一直在跟陈明亮说说笑笑聊着天，但是却一直注意着一边自始至终没有说话的刘星。在他眼中，能和陈明亮在一起的，而且如此高傲，肯定不是一般人。
　　高行长的心思刘星怎么会不明白呢？这就对了，要的就是你这样想！


第359章 三个男人一台戏
　　陈明亮和这位姓高的行长显然在以前就见过，两人在聊了一些客道话之后，陈明亮终于进入了正题！
　　“高行长，也许你已经知道是什么事了，大家都是爽快人，所以我也就不跟你拐弯抹角了！”
　　陈明亮看着姓高的行长说道。
　　高行长听见后点了点头，见到夏雪后就大概知道是什么事情了。
　　“我想夏氏集团所贷的那些钱，归还期限能不能往后拖延一下？我想那么几千万，对于行长来说，并不算多吧？”
　　陈明亮问道。
　　“既然陈主任说话了，那当然是可以了，只是以夏氏现在的状况，恐怕……”
　　“你放心，钱肯定会还给你！就算夏氏不还，我陈明亮也会替夏氏还给你的。”
　　陈明亮郑重的说道，其实他是替刘星说的这句话，几千万对于刘家来说，就如同孙猴子身上的一根毛发，这毛对孙猴子没啥用，但是对别人来说，却是珍宝……
　　“既然陈主任话都说到这里了，我也没理由不答应了。”
　　高行长听见陈明亮的话后笑着说道，政府的人，是不能得罪的，更何况是这样一个有背景的人。对陈明亮说完后，高行长看着另一边的夏雪笑着说道，“夏总，你放心，那几千万可以延后，但是我们行里面也有规定，最长时间为一年，而且利息……”
　　“高行长请放心，利息照算，一年后一定还！”
　　夏雪听见后笑着说道，现在的她特别的高兴，原本以为能推迟一个季度就算最多的了，没有想到是一年，一年可是能做很多事情的！
　　“没关系！”
　　高行长听见后笑着说道，然后看向一边的陈明亮，问道，“有点儿冒昧，不知道陈主任与夏总是……什么关系？”
　　“弟妹，一家人！”
　　陈明亮笑着说道，没有一丝的犹豫，很干脆！
　　“哦～～！”
　　高行长听见后一副恍然大悟的样子，夏家夏凯本来也算是有头有脸的人家，只是不知道为什么会在最近的一单生意中被骗，没有想到夏雪竟然找到这样的靠山，那将来在上海还不更加的如鱼得水？
　　“打扰一下，茶喝多了，我去去卫生间！”
　　许久没有说话的刘星终于开了金口，只可惜是这样一句话。
　　“正好我也想去，高行长，听说这里在卫生间里面养金鱼，要不要去见识一下？”
　　陈明亮站了起来笑着说道。
　　“是吗？那我倒要见识见识！”
　　高行长笑着说道，然后三个大男人一起去了卫生间。
　　夏雪拿起茶淡淡的喝了一口，卫生间里养金鱼？不知道女卫生间里有没有……
　　三人进了卫生间，事实上并没有撒尿的意思！
　　陈明亮看了一眼刘星，意思是让他有什么说什么。
　　“高行长，我想请你帮一个忙！”
　　刘星看着姓高的行长说道。
　　“请讲！”
　　高行长听见刘星的话后说道，事实上他也早就感觉到了去卫生间其实是有什么事情，只是不方便当着夏雪的面说而已，所以也跟着进入卫生间。虽然不知道眼前这个男人到底是什么身份，但是能和陈明亮在一起，身份肯定不一般。
　　“我想让你继续给夏……夏总贷款，让她度过现在这个难关！”
　　刘星看着对方开门见山的说道。
　　“还要贷？这……”
　　高行长一脸不解的看着刘星，然后把目光转移到了陈明亮的身上。刚刚要求还贷期限推迟一年，现在又要贷款？
　　“他还没有说完呢！”
　　陈明亮笑着说道。
　　高行长一脸不解的看着刘星，不知道对方到底是什么意思。
　　“高行长，你可能误会了。我和夏总的关系有点儿特别，我想帮她，但是她不肯接受，所以我想通过你，把钱借给她！”
　　刘星看着对方说道，自己也只有通过这个方式来帮助夏雪了。
　　对不起，夏雪！并不是我不相信你的能力，只是……我实在是不忍心看见你劳累的样子！刘星的心理想到。
　　“你的意思是说，你出钱，然后以银行的名义贷给夏总，是这个意思吗？”
　　高行长看着刘星问道。
　　“对，就是这个意思！”
　　刘星听见后点了点头。
　　“这种小事当然可以！”
　　高行长听明白后笑着说道，只要不继续借钱就行，“对了，不知道想借给她多少？”
　　“呼～～！”
　　刘星想了想，然后深深的呼了一口气说道，“先出五千万吧，以她的能力，这些应该足够了！”
　　“五千万？”
　　高行长听见后一愣，这么多？那个夏总也真是的，身边有一个财神不用，跑银行贷什么款呀！
　　“那就先谢谢高行长了！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　“没什么好客气的，陈主任的朋友就是我的朋友，况且只是一句话而已！”
　　高行长笑着说道。
　　三个男人回到了原来的位置坐了下来，随便的吃了点儿桌子上的小菜。陈明亮曾经来过这里，不停的当着解说员，说这些都是宫廷菜曾经皇上吃的。
　　刘星不禁把眼神又转移到了穿着旗袍的女服务员身上，既然是宫廷菜，如果穿上格格那种满族衣服，恐怕感觉会更好，只是走路就有些困难了！旗袍也不错，至少从视觉上来看很好，就是开的叉有点儿低！
　　“对了夏总，我突然想起了一件事情！”
　　高行长把筷子放下看着夏雪说道，夏雪听见后看着对方，不知道对方有什么话要说。而一边的刘星和陈明亮自然知道是什么事情，但是表面上却都要装做一副好奇的表情。
　　“什么事？”
　　夏雪问道。
　　“是这样的，最近政府为了扶持本地私营企业，给我们行下了一个政策，就是只要有担保人，就可以无息向外贷款，资金上额为五千万。夏总既然是陈主任的弟妹，如果陈主任肯做担保，夏总你仔细的想象，这五千万到底能做多少事情？”
　　“无息贷款？是真的？”
　　夏雪听见后神情一愣，然后一脸的兴奋，不敢相信天下竟然还有这样的好事！
　　“当然，我还能骗你不成？如果夏总想好了，而陈主任肯出面担保，那么五千万的资金两天内就可以全部到帐！”
　　高行长看着夏雪笑着说道。
　　夏雪转头看向刘星，一脸的渴望，看样子她真的想得到这笔钱来解决公司的状况。五千万？正好用来填补由于夏丘诈骗而制造的资金亏空，同时还能余出几千万用来进行新项目的开发，刘星已经从夏雪的眼中看到兴奋之情了。
　　刘星接触到夏雪的眼神之后，知道对方是在询问自己，征求自己的意见，但是那种渴望之色刘星又怎么好意思拒绝呢？况且这本身就是刘星安排好的！
　　刘星假意犹豫了一下，拿出一副不好意思的表情看着陈明亮说道：
　　“亮子，那就麻烦你给做个担保吧，所有的钱，一年后一定还！”
　　“行，没问题！”
　　陈明亮笑着说道。
　　“那好，既然陈主任肯做担保，那么夏总，明天……不，不！后天就能来我们行取款了。明天我与行里面的其他人通通气！”
　　高行长笑着说道。钱并不是由他出，而且还能卖给这个上海官场新贵一个人情，何乐而不为呢？
　　“好，我后天一定到贵行！”
　　夏雪笑着说道，虽然力保冷静，但是从她颤抖的话音中就能听的出，现在的她真的很激动！
　　三个男人演的一出戏已经成功了！
　　高行长还是比较识相的，知道事情已经谈完了，起身告辞离开。
　　“虽然我知道你和刘星的关系，但我还是要谢谢你，谢谢你的帮忙，要不然我那公司……”
　　“弟妹，都是一家人，客气什么？一句话而已，你如果这样客气，我倒是觉的不好意思了！”
　　陈明亮看着夏雪笑着说道，然后直起身子看着夏雪，神秘息息的说道，“其实你老公比我有本事，只是他不愿意……往我这方面发展而已！嘿嘿！”
　　听见陈明亮的话，刘星狠狠的瞪了对方一眼，丫的，要是说露馅了就阉了你！
　　‘小子，你可歉我一个人情呦，以后一定得找回来！’陈明亮笑看着刘星，眼神已经表达出了涵义。
　　夏雪听见陈明亮的话后奇怪的看了看刘星，以为对方是在说刘星的潜力，所以也并没有往深层想。
　　“好了，事情已经解决了，那么开始吃吧，这里的东西味道还是不错！刘星，你对吃不是很有研究吗？吃吃看！”
　　陈明亮笑着说道。
　　“我对吃没啥研究，只是我舌头上的味蕾比较发达而已，味道好坏还是能吃出来的！”
　　刘星笑着说道，其实桌子上的几个菜他早就谗了，只是刚才光记的装酷装神秘，现在可以吃了，刘星自然是不客气了。
　　夏雪并没有吃，因为在医院的时候已经吃完了，她真的不明白刘星的胃口为什么会这么好，吃过了还能吃！
　　陈明亮只是简单的吃了几口就把筷子放下了，而且只是吃了两个菜。
　　刘星一边吃着一边看着陈明亮。
　　“你都吃过了？”
　　刘星问道。
　　“有两种没吃过～～！”
　　“哦～～！”
　　刘星听见后点了点头，陈明亮和刘星不同，刘星是只要好吃就往死里吃，而陈明亮则是专门吃那些没吃过的东西！
　　也许这也是两人之间性格上的差异吧！


第360章 触景生情
　　近九点的时候，三人离开了酒吧，当陈明亮看见刘星的车后神情一愣，然后用不可思议的眼神看着刘星。
　　“你什么时候开始玩这玩意了？我记的你似乎只会骑自行车呀！”
　　陈明亮凑到刘星的身边小声的问道。
　　“给别人买的，我暂时先用着！”
　　刘星笑着说道，“你怎么回去？要不要我送你？”
　　“如果还能坐在第三个人的话！”
　　陈明亮向车子里面望了望说道。
　　“里面是装不下了，不过外面应该可以，要不在你身上拴了绳子，我拖着你怎么样？”
　　刘星看着对方说道。
　　“得，我承认我的皮没有你的皮厚！”
　　陈明亮拍了拍刘星的肩膀笑着说道。
　　“今天咱俩就先说到这里，以后有时间咱俩在出来好好的聊一聊！”刘星道。
　　“呵呵，这可不象你呀，你通常可都是只跟女人聊一聊的！”
　　“嘿嘿，上海我不熟，现在属于你的地盘，好地方应该没少去，以后带我出去玩玩。我现在才想起来，上海来过好几次，一次也没真正的玩过，你可不要吝啬呦！”
　　刘星小声的说道，这些话要是让夏雪听见，指不定会发生什么事情。刘星看了看一边的夏雪，对方还沉浸在又贷到五千万款的兴奋和喜悦之中，似乎并没有注意刘星和陈明亮之间的小声聊天的内容。
　　“只要你够胆出来，我自然不会吝啬！”
　　陈明亮笑看着刘星，一副淫荡的样子真与他现在的身份不符。
　　目送陈明亮开着他的奥迪离去，刘星这才上了自己的坐驾。刚一上车，副驾驶位置了夏雪就紧紧的抱住了刘星，之后狠狠的在刘星的脸蛋儿了亲吻了一下。不对，不是一下，是一、二、三、四……已经数不清楚多少下了，很难得的看见夏雪竟然如此的主动和热情，委实让刘星大吃了一惊。不过遇见这等的美事，刘星自然冷静的很快，又或者更加的激动，毫不客气的开始‘咬’着对方。
　　夏雪少有的大方与主动已经让刘星的那颗色心蠢蠢欲动了，特别是对方已经靠在了刘星的身上，那美丽的处女贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧的贴在刘星的胸膛上。刘星有点儿后悔了，后悔今天下午在办公室中对夏雪说的那些话。什么第一次要美好，在床上浪漫什么的，刘星自己想想都觉的有点儿好笑，自己怎么会说出这样的话呢？这还是自己吗？
　　“嗯～～！”
　　夏雪一声娇哼，感到有点儿喘不过气，显然对于接吻，她还没有刘星这样的专业。
　　刘星只觉的怀中的大美女气吐如兰、娇面如花，美艳动人。紧贴着的两团急促起伏的乳峰，虽然隔着衣衫，但仍能感觉到对方柔软丰满酥胸是多么的美妙，更何况现在穿着这身职业装，使夏雪本人身上的那种超凡的女强人的气质发挥到了淋漓尽致，刘星的下体已经有了反应……
　　“啵～～！”
　　刘星在狠狠的亲了对方一口之后把已经娇喘连连的夏雪松开，因为如果在这样继续下去，刘星真怕自己会忍不住，至少他还没有在大厅广众之下在车里面做爱的习惯，虽然外人从车子外面看不见里面……
　　刘星深深的吸了一口气，使自己的内心平静一下，两人静静的坐在车子中没有说话。夏雪过了半晌之后看向刘星，只见其闭着眼睛双手放在方向盘上，怎么了？夏雪并不知道刘星为什么还不开车！
　　刘星静静的坐在那里，待到下面恢复正常后才重重的松了一口气。这车自来就不好开，如果带点儿小脾气……恐怕一不小心就撞到。开车，需要冷静，多个档杆儿怕拉错！
　　刘星转过头看着坐在副驾驶位置上一脸不解的夏雪，然后说道：
　　“以后禁止在开车之前玩火，要玩回家在玩，明白吗？”
　　夏雪听见刘星的话后愣了愣，显然已经明白了刘星的意思，不好意思的冲着刘星吐了吐舌头，又装出一副可爱的样子了！
　　刘星发动了车子，这个女人……早晚有一天要在床上好好的蹂躏她一番，要不然都对不起自己受的这么多的‘苦’！
　　“谢谢你，公司……有希望了！”
　　待车子行驶一段距离之后，夏雪看着刘星说道。
　　“我真想狠狠的教训你！”
　　刘星听见夏雪的话后狠狠的说道，“别说废话，打扰我开车！”
　　听见刘星的话，夏雪笑了，她知道刘星的意思，是在怪她太客气了！刘星最讨厌的就是自己的女人对他说‘谢谢’这两个字！
　　“带你兜兜风怎么样？外滩？”
　　刘星一边开车一边对夏雪问道，长夜漫漫回去也不知道该怎样度过，和夏雪这么长时间没见面，一定要做些罗曼蒂克的事情。
　　“嗯！”
　　夏雪听见后点了点头，这些日子着实把她累的够戗，现在公司的资金问题得到了解决，应该放松一下，散散心。正巧有刘星陪在身上，夏雪的内心充实了许多，也满足了许多！
　　“那……你给指指路，外滩在哪里？我不知道路！”
　　刘星看着夏雪说道，现在车会开了，路却不认识了。对于这个来过好几次的城市，刘星对上海的初步轮廓还只停留在黄浦江、东方明珠、南京街、外滩。就算没有来过上海，也都应该知道这几个地方。
　　在夏雪的指挥下，刘星开着车东拐西转上了高架桥，而刘星也不得不佩服这一路上的夜景。原来世界上并不是所有的东西都是吹出来的。
　　北京的高楼给刘星的感觉有点乱，而且都是新建的。刘星承认，那些楼很高很闪，但是却感觉不到文化的底蕴，只能说是失败，还不如站在天安门广场上看着城楼和纪念碑，或者进天坛走走！
　　而上海……至少刘星这一路所看见的，大楼林立而间隔有秩，而且隔三差五还能看见几栋老房子。
　　刘星认为，一个城市，之所以能够在众多的城市中脱影而出，其主要看的应该是其文化。而城市中给人最直观的文化印象莫过于城市的建筑。
　　如果你认为高楼大厦或是摩天大楼能代表一个城市，那你可就大错特错了。外国人来中国看什么？看的是风俗，看的是文化，你以为纽约人会到北京看高楼吗？笑话！刘星对这几年北京市的改造就颇为不满，许多历史悠久的建筑被拆就拆、被移的移，上百多年的四合院说扒就扒。没意思，一点儿也没意思！
　　刘星听说伦敦和巴黎的主城区似乎没有几栋现代的高楼，青一色的古建筑，这就是文化，这就是地位。并不是刘星哈哪个国家，只是……突然看见街道两边保持很好的老建筑，又看到北京越来越少的老建筑，刘星有点感慨而已！
　　城市就如同女人，内涵气质才是最重要的！
　　“夏雪，你说……如果没有文化大革命，中国现在会是什么样子？”
　　刘星一边开车一边对夏雪问道。
　　“没有文化大革命？我想文物会更多一些……”
　　夏雪看着刘星说道，真不知道刘星为什么会突然问起这个，夏雪一路上一直以为刘星会说些肉麻的话！
　　“你说……如果圆明园没有被破坏，现在的北京会是什么样子？”
　　刘星又问道。
　　“你这是怎么了？怎么突然问起这个问题了？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“触景生情啊！”
　　刘星叹了口气说道。
　　“触景生情？你不是开玩笑吧？看着上海的景想起北京的情？”
　　夏雪听见刘星的话后笑了笑，怎么好象突然变的多愁伤感起来了？
　　“瞎说的，只是突然有了那么一种感怀而已！”
　　刘星突然转过头看着夏雪笑着说道，“怎么样，是不是感觉我突然变的有文化有内涵了？”
　　“你自己觉的呢？”
　　夏雪听见后笑着说道。
　　“你的意思是说我没有内涵？”
　　刘星道，“对，我承认，在你面前，我的内在美还是比较少的！”
　　“知道就好！”
　　夏雪得意的看着刘星说道。
　　“呵呵！”
　　刘星看着夏雪也笑了起来，“我说的内在美，是指胸罩里面的，而不是内心，你可别误会了！”
　　“你……”
　　夏雪红着脸看着刘星，伸手狠狠在刘星的胳臂上掐了一下，“没正经！”
　　“哎，我发现了一个问题！”
　　刘星看着夏雪说道，“咱俩都认识这么长时间了，而且关系也算挺亲密的了。我刚才也没说什么你就脸红了，你是不是往歪处想了？”
　　夏雪听见刘星的话后瞥了对方一眼，然后把头扭到另一边看着窗外，夏雪知道，在这样的问题上，她肯定不会是刘星的对手，与其不断的让对方在语言上占便宜，还不如避其锋芒，让对方感到自讨没趣后自然会换一个话题。
　　可是夏雪错了，大错特错，她太小看刘星了，即使没有人理会，刘星也会唠唠叨叨，而且这次是光明正大直截了当的说一些黄段子，越说越来劲儿。
　　到最后，还是夏雪没有坚持住，在一番哀求之后，刘星终于停止了神说。


第361章 讨价还价
　　到了外滩，找了一个地方把车子停了下来，虽然时间已经很晚，但这里依旧灯火通明。不对，九点半应该是夜生活刚刚开始的时候！
　　刘星轻轻的搂着夏雪的腰，而夏雪的身子则轻轻的靠在刘星的身上，两人就在黄浦江边走着，体验着这一份难得的温馨与浓情！
　　“夏雪呀，现在公司已经有了资金，应该没有什么问题了吧？”
　　刘星对身边的夏雪问道，刘星很不想和夏雪谈这样的公事，但是……谈这些公事都是为了给等一会儿谈私事做铺垫，要不然刘星说不出口，而且被夏雪听到耳朵里也起不到什么作用。
　　“嗯！”
　　夏雪听见后点了点头说道，“没有想到今天晚上的事情会如此的顺利，不仅把还贷的时间推迟了一年，而且又贷到了五千万！整整五千万呀！”
　　一想起这件事情，夏雪就抑制不住内心的兴奋。
　　“看把你高兴的，钱是借你的也不是给你的，一年后还要还，到时候加起来有七、八千万，你能还上吗？”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“当然了，有了这笔钱，原本许多停下的项目现在全能启动实施，我有信心在一年后把钱还上！”
　　夏雪信心十足的说道。
　　“有信心就好，最好一天就能赚到三亿，然后跟我回北京去！”
　　刘星对夏雪说道，终于进入了正题，“夏雪呀，别那么固执了，别三亿了，况且她们都不在乎钱，要不……降一降怎么样？三千万吧！”
　　“不行，我要证明我自己的能力和价值！”
　　夏雪听见刘星的话后说道，显然如刘星所说的，她依然固执的坚守着她的话。
　　“没有人怀疑你的能力和价值，你也在以前证明了你的价值，你根本没有必要想那么多。象现在这样，我们俩在一起漫步多好？难道你觉的自己一个人会比跟我在一起更加的舒服吗？”
　　“事实上我也想和你在一起，只是……我一直有这样一个愿望，希望都在商场中闯出一番天地……”
　　“世界上只有一片天，只有一块地，他是属于全人类的，你就别闯了”刘星停下了脚步转过身看着夏雪说道，“再说，愿望和现实是有很大的差距的，并不是每一个人的愿望都能够实现。我两个月前的愿望是你能在一个月中赚到三亿，然后跟我回北京。现在两个月了，你看看现在，这算不算我的愿望没实现呢？人呀，不要太执着了，差不多就得了，还想要什么自行车呀？”
　　“刘星……”
　　“你先闭嘴，听我把话说完！”
　　刘星看着一脸委屈的夏雪说道，“你赚三亿有什么用？如果想要钱我会在你家那小公司当个业务员？或者你认为静茹和夏雨缺钱？咱们也都老大不小了，眼瞅着就要二十六了，也算过完半生了。现在半生都过去了，连一点儿该享受到感情都没有享受到，这算什么？钱什么时候都可以赚，但是感情时间长了肯定会变味。就象现在，我对你就有很多的意见了。还有，你就当你可爱的夏雪多好？学什么女强人呀？如果中国女人都象你这样，那还要我们男人干什么？不是我对女性的歧视，事实上我很尊重女性的，但是我认为，象这种挣钱养家的事情就应该男人做，你们女人就应该在家相夫教子。商场是很狡诈的，充满了一个又一个的欺骗，时间一长，即使是一个纯洁的女人心也会被污染的，把商场上的那些东西用在家里面，这成什么了？这种折磨人、费大脑的事情怎么能让你们女人做呢？你看看你现在，跟崔永元似的，满脸都是那挥之不去的抑郁和疲倦，你觉的这样好吗？商场如战场，杀鬼子的事情就交给我们男人吧。”
　　“时代不同了，男女都一样！”
　　夏雪看着刘星说道，左脸委屈右脸倔强，左眼歉意右眼执着！
　　“男女都一样，分工不一样。如果哪天鬼子打过来，难道要我们男人做饭，让你们女人拿着大刀砍人不成？”
　　刘星看着夏雪说道，“我现在给你一个意见，公司的事情你来办，夏丘的事情我来办，等到把这两件事情办完以后，你就跟我回北京，怎么样？如果你真的想继续驰骋你的商场，北京不是也有分公司吗？你上那驰骋去呗？”
　　“可是我还是想在这里……”
　　夏雪嘟着嘴看着刘星说道。
　　“什么？”
　　刘星听见后彻底无奈了，“感情我刚才说的那些话你都当成海风了？你可真够让我失望的了，白白浪费了我这么多的口水！”
　　刘星的心理现在那个气呀，真是气死人了！
　　夏雪一脸苦笑的看着刘星，对于刘星的劝说，夏雪的心理早有准备，只是没有想到刘星竟然会这样气。
　　‘自己执着？你不也是同样的执着吗？’夏雪的心理想到。
　　“刘星，上次你被直升机吊着的那次不是跟我说了吗？给我时间，给我自由的，现在你却……”
　　“当时光记的摆酷了，还以为那样说能感动你呢，没有想到却恰恰相反，助长了你的野心。我真有点儿后悔了，有一种强奸不成反被X的感觉！”
　　刘星深深的叹了一口气说道。
　　“说什么呢你？”
　　夏雪轻轻的推了推刘星说道，看见刘星的表情，夏雪突然笑了起来，凑到刘星的面前，轻轻的在刘星的嘴唇上亲吻了一下，“别这样，咱们好不容易见面，别说这些事情了。大不了……大不了我多赔偿你一些还不行吗？”
　　“现在只有你跟着我回咱们的家，才能弥补我心灵上受到的损失和创伤，其他什么赔偿都没用！”
　　刘星把头纽到一边说道，不领情也不领赔偿，美人计？根本没有用！
　　“不赔偿就不赔偿，反正你当蜘蛛侠的那次咱们都约定好了！”
　　夏雪对刘星说道，感觉刘星一时一个变化，还老是借机会耍小脾气来达到某种目的，就象小孩子一样。其实她并没有意识到，刘星所使的这些招数也是跟她学的。
　　“好，既然你提到了约定，那我也跟你提提协议的事情！”
　　刘星看着夏雪说道，说完从上衣兜里掏出一张纸，然后打开，“张大你那双水灵灵的眼睛，看看我们当初的协议！”
　　“这……你……你……”
　　看见刘星手中的那张纸，夏雪顿时有一种无力感！
　　“怎么？你想不承认？上面可还有你我的亲笔签名呢！”
　　看着夏雪的表情，刘星一改刚才的生气样儿，换成一副得意的样子看着夏雪说道，“看清楚了，这是当初你冲我借十多万时的协议，答应给我当十多年的保姆。后来你跟我借的那些我就不算了。怎么样？这次事情结束后就跟我回去吧！”
　　“刘星呀，当初是当初，世事无常嘛，我们应该用发展的眼光看问题！这样好了，你退一步，我也退一步，三亿降为两亿怎么样？”
　　夏雪看着刘星说道，其实夏雪的心理也有点儿没底。三亿，说起来容易，钱并不是那么好赚的。
　　“不行，两千万还差不多！”
　　刘星听见后说道，自己说了半天，总算没有白费，夏雪终于松口了。事实上刘星的心理根本也没有想过夏雪这次会老老实实的跟自己回北京，现在剩下的，也只有讨价还价了！
　　“两千万？开玩笑，就算砍价也没你这样砍的。就两亿！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“一亿！”
　　“两亿！”
　　“咱俩都别固执了，取中，一亿五千万，少了可以多了不干！”
　　刘星看着对方说道，然后伸出右手！
　　“成交！”
　　夏雪想了半晌，然后伸出手与刘星来了一个击掌，之后两只手紧紧的握在了一起。
　　‘刚才的话总算没白说！’刘星的心理想到，这次谈到一亿五千万，下次争取讲到一亿，然后是一点一点儿的往下降，早晚要把夏雪降伏住……
　　“刘星，不过我可跟你说好了，以后你可不能在跟我讨价还价了！”
　　夏雪对刘星说道，似乎是看出了刘星的心理在想什么。
　　刘星眨了眨眼睛，也没答应也没不答应，装混打屁，能混就混！
　　“你倒是说话呀？”
　　夏雪看着刘星说道，双手不停的摇着刘星的受臂。
　　“行，我答应你！”
　　刘星无奈的看着对方说道，“易拉罐拉环爱着易拉罐，可易拉罐心里却装着可乐！我能有什么办法呢？你真是把你男人的心伤的透透的了。”
　　“是吗？让我看看？”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，俯在刘星的胸前看了看，然后听了听，最后笑看着刘星说道，“还行，能跳动！”
　　“哎，真希望那个可爱的夏雪回到我的身边，虽然有点儿闹心，但是总比现在这个让我伤心的要好的多。”
　　刘星装做一副伤感的样子看着夏雪说道。
　　“嘿嘿，你还说我呢，你现在的脸上也象小崔一样，满脸都是挥之不去的抑郁……”
　　夏雪看着刘星说道，然后伸出双手不停的在刘星额头上揉搓着，想把上面的皱纹搓掉。
　　“天没降大任于我，但照样苦我心智，劳我筋骨，就是为了你！”
　　“别装了，我知道我说不过你，我也知道你说话很动听，但是我决心已定，不论你说什么都已经改变不了了，所以……别在装做一副苦脸了好吗？要不然我就回病房去，不陪你了！”
　　“那可不行！”
　　听见夏雪的话，刘星一把拉住对方，好不容易出来一次，怎么能让她跑了呢？反正今天的目的也算是达到了，深闺怨妇的忧郁就让它过去吧，是该享受一下两人之间的感情了。
　　刘星把夏雪紧紧的搂在了怀里，两个人又开始了在黄浦江边的漫步，走的不仅仅是路，还有感情！


第362章 唯一目的
　　刘星搂着夏雪在黄浦江边走了近半个小时，除了说些肉麻话之外，还适当的占了一点儿小便宜。而夏雪除了害羞还是害羞，毕竟她并不象刘星那样脸皮厚，事实上这路边还有更大胆、脸皮更厚的呢！
　　眼看要到十一点的时候，刘星带着夏雪回到了医院，因为知道明天夏雪还要上班处理公司事物，所以才比预计的时间提前的一些，让夏雪有充足的睡眠时间。
　　回到医院的病房，夏凯还没有睡，坐在病床上闭目养神，或者也可以说……吃的太多了，睡不着！
　　夏雨陪着夏凯也已经有一整天了，刘星让她和夏雪一起去客厅休息，自己陪在夏凯的身边。这个时候刘星才想起来，光顾着让这两个女人休息了，而他自己已经有两天一夜没睡觉了。刚才和夏雪在一起散步的时候被江风吹的有精神，现在一进病房里面，顿时感觉一阵的困意，而且眼皮儿越来越重，不知道什么时候，刘星坐在椅子上，头趴在床上睡了过去。
　　夏凯看了看刘星，突然冲着对方挥了挥拳头，然后又恢复了原来的样子，这个举动如果让刘星看见，真不知道会怎么想。显然，现在的夏凯心情要比几天前好上许多。
　　看着满脸疲倦趴在床边睡觉的刘星，又想到睡在客厅中的两个女儿，夏凯的心理突然有一种宽慰。同时内心深处也有一丝的歉意，自己生病却让这些人跟着自己收折磨，夏凯的心理还真是有点儿过意不去。
　　现在公司的资金得到了解决，夏凯的心理也稍微的好受了一些，说起来这一切还要多归功于这个强迫自己吃饭的人。如果没有他，恐怕也不能这么快的就摆脱出困境。
　　今天下午，夏凯从夏雨那里不断的打听着刘星的消息，不过从夏雨的表情上看，好象有什么遮掩的地方，不过说到刘星时脸上的那种幸福和满足感却是不容质疑的。夏凯曾经还在为这件事情担心，现在看来，自己的女儿有了一个好的归宿，这就是他最幸福的事情。
　　至于那五千万……算了，自己还是好好的养病吧，就如同刘星所说的那样，钱那玩意生不带来死不带去，大不了在赚回来就是了！想到这里，夏凯内心深处的沉重包袱一下子轻松了许多，不知不觉的也睡着了！
　　当刘星再次的醒来的时候，已经是第二天的中午了，要不是饿了被香喷喷的饭菜勾引起来，刘星这一觉恐怕能一直睡到晚上！
　　“睡的怎么样？”
　　夏雨看着刘星笑着问道。
　　“一般，没有在家时睡的舒服！”
　　刘星揉了揉干涩的眼睛说道，关键是没有人搂着。看了看身上，不知道在什么时候多了一个薄被，难怪没感觉到冷。
　　“快起来吃饭吧，我们都在等你呢！”
　　夏雨看着刘星说道，然后递过来一双筷子。
　　刘星站了起来，舒服的伸了一个懒腰，然后接过夏雨的筷子。
　　“都在等我？”
　　“是呀，爸爸说你中午肯定会醒，所以一直等着你呢，我还不停的把香味儿往你鼻子处扇呢！”
　　夏雨笑着说道。
　　刘星听见后疑惑的转过头看了看一边面无表情吃着饭的夏凯，这老头有那么好心？还要等自己吃饭？切，不信，坚决不信！不过自己确实饿了！
　　两大碗的饭被刘星消灭掉，舒服的打了一个饱嗝，然后又看向一边的夏凯，今天这老头的心情不错嘛，很自觉的就吃了一大碗。
　　当把碗筷收拾下去的时候，刘星悄悄的来到夏雨的身边问道：
　　“你爸今天是怎么了？有点怪呀！”
　　“我也不知道，爸爸今天的心情不错，早上还主动要求出去散步了呢。”
　　夏雨笑着说道。
　　‘这老头一看就是一个财迷，昨天晚上听说公司资金的问题得到解决，今天的心情就好了，变的可真快。’刘星的心理想到。
　　吃过饭休息了一会儿，刘星就和夏雨告别准备去公司，看看还有没有能帮忙的地方。
　　夏雨把刘星送出病房，刘星刚要进电梯，却被夏雨拉到一边，左右看了看然后对刘星说道：“我问你，那贷款的五千万，是不是你拿的？”
　　“你说什么呢？昨天夏雪不是说了吗？是从银行里面贷的！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“你骗谁呀？”
　　夏雪对刘星说道，“如果我还不知道你的家世，也许我会相信，但是现在……你觉的你还有信心骗我吗？一看就是你和其他的那两人串通好的。要不然那行长就是个傻子，无息贷款？就是存进别的银行一年也有上百万的利息。哪里有这么多的好事？”
　　“你的小脑袋瓜子不错嘛，不过你可得保密，要不然被夏雪知道了，那麻烦可就大了。”
　　刘星看着夏雨认真的说道，夏雨……变聪明了，刘星的心理想到。
　　“你放心吧，我可不象夏雪那样固执，不过……还是要谢谢你！”
　　夏雨突然在刘星的脸上亲吻了一下，然后笑着走回了病房。
　　刘星摸了摸刚才被夏雨亲过的地方，自己这张脸这几天已经被这两个女人亲了无数次了，不知道这算不算是桃花运，刘星正在思考是否应该洗脸。
　　极其嚣张的开着兰博基尼在大街上行驶，给人一种装比的感觉。为什么这样说？因为这车开的实在是太慢了，有显摆、装比的味道。
　　车子在夏氏集团停了下来，直接来到夏雪的办公室，冲着外面的小秘书做了一个嘘声的手势，然后推门走了进去。
　　夏雪还在看着桌子上摆放着的资料，可能是由于经济危机基本解除的缘故吧，夏雪的脸上带着一丝的轻松，原本那挥之不去的抑郁已经消失了。
　　“刘星？你来了！”
　　夏雪抬起头看着刘星笑着说道，“你先坐一会儿，这份文件马上就看完了！”
　　刘星冲着对方点了点头，然后静静的坐在一边，眼睛一直没有离开夏雪。刘星突然发现夏雪和夏雨的一个共同点，那就是两人在专注的时候都特别的迷人。夏雪工作的时候就如同夏雪开车的时候一样，那种眼神，和身上自然流露出的那种气质，绝对的经典，绝对的吸引人的眼球！
　　过了几分钟，夏雪把资料看完，抬头看向刘星，只见对方眼睛直直的看着自己，眼光炽热而火辣，看的夏雪的脸蛋儿一下子红了起来。
　　“呆子，看什么呢？”
　　夏雪红着脸看着刘星问道。
　　刘星似乎已经看出了神，并没有回答她的话，或者根本就没有听见。
　　“喂，刘星！”
　　夏雪站了起来，走到刘星的身边推了推对方，这个时候刘星一激灵，终于回过了神。
　　“你看什么呢？傻傻的！”
　　夏雪坐在刘星的身边问道。
　　“哦，你刚才手中拿着的那支笔真好看！”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“是吗？”
　　夏雪一脸怀疑的看着刘星，阴阳怪气的。
　　“不是！”
　　刘星一把搂着夏雪，然后狠狠的在对方的脸上亲了一下，“我还能看什么？当然是看你这个大美女了？刚才口水差点儿就流出来了！”
　　“来，我给你擦擦！”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，很配合的拿着袖子装模做样的擦着刘星的嘴角。
　　“谢谢夫人关爱！”
　　刘星对夏雪笑着说道，“如果能天天如此就好了，你能不能……”
　　“不要说了！”
　　还没有等刘星把话说完，夏雪就伸出手捂住了刘星的嘴，“昨天我们可是约定好的，再也不提回北京的事情，也不能讨价还价！”
　　“行，行！”
　　刘星听见后说道，果然直接谈私事夏雪不会听的，要是采取昨天晚上的手段就好了，不过现在似乎已经晚了，有点儿打草惊蛇！
　　“既然你不让提私事，那咱们就说说公事吧！”
　　刘星看着对方说道，“我想知道，我给你提的那个意见，你准备执行吗？”
　　“什么意见？”
　　夏雪不解的问道。
　　“就是把公司的现状告诉他们，想走的都让他们走！”
　　刘星说道。
　　“可是公司现在已经没有什么危机了！”
　　夏雪道。
　　“你呀，如果你一直保持着这样的态度，那你们夏氏永远都进入不了大公司的行列，你那一亿五千万恐怕也要等上几年的工夫了！”
　　刘星道。
　　“什么意思？说具体一点儿？”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“公司的员工应该对自己的工作和公司充满着一种自豪感，无论公司发生了什么状况，都有一种自信，相信难关一定能度过去，而且工作会更加的有劲儿。态度不对，干什么都白费。我来的时候在你的公司里面转了一圈，你自己可以去看看，都懒散的要命。看杂志的、玩游戏的、剪指甲的，还有聚在一起商量到底辞不辞职的，这样的公司还能好？”
　　刘星看着夏雪说道，刘星去过刘氏无数次，至少每次去，看见的那些员工都是带着一种希望而上班的。
　　为了能让夏雪赶快的赚到一亿五千万，刘星必须帮助夏雪消除一些不利的因素，加快赚钱的速度！
　　好办法、坏办法、光明的、卑鄙的，刘星已经顾不得那么多了！现在的她就只有一个目的，就是把夏雪尽快的弄到手带回家！


第363章 我是狠人，我狠不？
　　夏雪背靠在刘星的怀中，仔细的思考着刘星的话，特别是那句‘态度不对，干什么都白费’，细细的想想，确实有几分道理。
　　可是这样做，是不是有点儿不道义？夏雪的心理想到。
　　“你不该犹豫的！”
　　看见夏雪的样子，刘星说道，“既然你选择坐在这个位置上，那你就应该象一个资本家，一个剥削者，这样你才能配的上总经理这个名号。更何况，你现在坐在的位置决定着你和下面的员工注定永远不可能在同一条水平线上，你要做的，就是用一切手段使公司变的更好。别跟我提什么道义，如果他们有一点点的道义，那么就不会用那种消极的态度对待工作。记住，你这里不是养老院，更不是什么慈善机构，你也不是慈善家。你不是想在商场中闯出一番事业吗？那我告诉你，想要成功，最重要的一点儿就是要学会冷血。”
　　说到最后，刘星的话已经不能理解为是劝说了，更象是对夏雪的一种斥责。
　　“冷血？”
　　夏雪看着刘星，说的也太吓人了吧？不过仔细想想，夏雪也确实感到她自己有许多不足的地方，而刘星所说的也确实正确。
　　“商场如战场，如果你不冷血杀尽每一个敌人，那么下一个死的就会是你。想想吧，夏丘就是一个很好的例子，就因为你的善良，你的不够冷血，所以才导致了现在的结局！”
　　刘星看着夏雪继续的说道。在刘星的眼里，在复杂的商场中，夏雪还是太嫩。一切成功不都是光明正大的，它的背后，总是有一些不光彩的地方。世间乃阴阳两极，好坏结合才能达到最完美的效果。
　　不要问刘星为什么会知道这些，有那样一个‘铁血’的父亲，从小就耳目渲染，想不知道都不行！
　　想了半晌，夏雪疑惑的抬起头看着刘星，上下不断的打量了一翻，好似第一次见到他一样。
　　“这些……你是怎么知道？你说的虽然有些霸道，但是却有几分道理，就好象你是一个上位者一样。”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑？没开过飞机还没打过飞机？书不是白念的，举一反三这些东西自然会明白！”
　　刘星看着夏雪说道，一不小心又差点儿说露馅了！
　　“你打过飞机？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“当然，打飞机是成为男人的一个必要的过程，没打过飞机的男人不能称为真正的男人，不打飞机的男人不是好男人……啊～～！”
　　刘星的话还没有说话，胳臂处就传来巨痛，看样子夏雪已经反应过来‘打飞机’到底是什么意思了，就如同‘潜水艇’一样……
　　“你干什么掐我？”
　　刘星一边揉搓着胳臂一边说道，妈的，刚才这一下真的很疼，嘶～～！
　　“是你教我冷血的！”
　　夏雪仰着头看着刘星说道。
　　“我说的冷血是指在商场中冷血，家里又不是战场，你冷哪门子的血呀？回家就应该热血沸腾、欲火焚身。你如果再用歪曲我的话的含义还顶撞我，我什么性格你知道吗？我是狠人，知道吗？”
　　说完，刘星一个翻身把怀中的夏雪压在了沙发上，看着对方狠狠的说道，“我狠不？”
　　“重……”
　　夏雪红着脸说道，同时心中暗叹一不小心又掉入了刘星的陷阱。不对，应该是自己挖坑把自己埋上了！
　　“我狠不？”
　　“狠……狠……”
　　夏雪大声的说道，估计如果再不说，这个极度无耻的男人恐怕会一直把自己压到下班，或者是做一切其他的事情……
　　听见夏雪的话后，刘星狠狠的亲了对方一下，双手又在对方丰满的胸部过足了瘾，这才放过夏雪，从而也证明了一下，刘星他确实是一个狠人――很愿意占女人便宜的男人！
　　“你如果在这样，我就不理你了，你这也太霸道了吧？”
　　夏雪整理了一下有点儿褶皱的衣服红着脸看着刘星娇嗔道！
　　“如果不对你霸道一点儿，你就不知道我是什么人。”
　　刘星看着夏雪说道，“我是什么人？”
　　“狠人！”
　　夏雪没好气的说道，碰上这样的男人，真是没办法！
　　“嗯～～！”
　　刘星听见夏雪的回答后满意的点了点头，这还差不多……
　　看见刘星得意的样子，夏雪把头扭到一边，这个男人……真是不知道应该说他什么才好，很脸皮厚的男人！
　　“对了，我刚才跟你说了那么多，你到底决定了没有？”
　　刘星伸手搂着要站起来的夏雪问道，想走？没门！
　　“让我好好的想一想！”
　　听见刘星的话，夏雪说道，毕竟如果把这件事情说出去，肯定会有许多人要走，“对了，如果人走的太多，公司根本无法正常的运作！”
　　“不是已经说过了吗？集中主要力量对待把握最大的项目，一年的时间还很长，以你们公司的条件，想招聘的话，人还不是抢着往里面挤？”
　　刘星想了想说道，“要不招聘的事情就交给我，我的眼力可是非常准的！”
　　“让你去招聘？那恐怕这里就成了模特公司了！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“别跟我嬉皮笑脸的，我跟你说的可是非常严肃的事情，你可不能让我失望。这样的机会可不多！”
　　刘星对夏雪说道。
　　夏雪听见刘星的话后点了点头，站了起来走到窗前，看着外面的情景，心理面想着刘星刚才所说的话。
　　是呀，如果那些员工对工作和公司的态度不好，留他们在这里有什么用呢？
　　夏雪一手抱在胸前，一手摸着下巴，那专注而且认真的表情再次出现。坐在沙发上的刘星转过头看向对方，老姐正在对静茹进行特训，那自己就对夏雪进行一下改造吧！瞬间，刘星的脑袋里面闪过无数个想法，不仅是改造夏雪的方法，同样也有怎样让夏雪更早跟自己回家的办法！
　　刘星是一个有想法的男人，这次，他终于可以毫不留手的沿着卑鄙往下流了！
　　“好吧！”
　　过了半晌，夏雪转过身来认真的看着刘星说道，“这次我就听你的！”
　　“听我的那就对了，否则我会很失望的！”
　　刘星笑着说道，“好了，你赶紧去开会吧，我在这里等你。”
　　夏雪听见后点了点头，然后离开了办公室。刘星把门打开向四周望了望，在确定没有人后把门反锁上，拿出电话拨通了一个电话号码！
　　“给我准备一些人，十几个就可以了，要精通业务、分析、谈判的成手，总之要精英中的精英！”
　　“是，少爷！”
　　刘星把电话放下后，看着夏雪的座位。
　　‘夏雪，不要怪我，我这样做也是为了我们的将来，看你这样的辛苦，我的心理也不好受！’刘星的心理想到。
　　夏雪呀，你知道吗？我是多么怀念那个曾经和我在一起的夏雪呀！你和我一样，都不适合商场这种乌烟瘴气的地方。
　　刘星站在会议室外，里面的夏雪正在给公司的管理人员开会，消息要一层一层的向下传。
　　只过了五分钟的时间，会议室的门就打开了，从里面走出十几个人，每个人脸上的表情都不一样。有的疑问、有的困惑、有的轻松。刘星向里面望了望，只剩下一脸严肃的夏雪和不停摇头的冯坤。
　　“后悔了？”
　　刘星走进会议室笑着说道，“你放心吧，你们夏家从此将迎来一个崭新的未来，你应该为这件事情高兴！”
　　冯坤看见走进来的刘星后叹了口气离开的会议室。刘星看见后微微一笑，老头，现在这个世界已经不在属于你们了。
　　“呼～～！”
　　这个时候，一脸严肃的夏雪重重的松了一口气，然后苦笑的看着刘星，道：“我想，集体辞职行动应该已经开始了！”
　　“放心，他们只会为他们的选择而后悔！”
　　刘星看着对方说道，离自己的计划越来越近了！
　　截止到下班为止，夏雪的桌子上一共放着十多封辞职信，其中有普通的员工，也有部门主管。这个数字要远远的低于夏雪的想象，原本以为会超过五十呢。
　　“看样子你还是很有魅力的！”
　　一边的刘星笑着说道。在刘星的眼中，十几个辞职的人并不算多，恐怕今天辞职也只是刚刚开始，明天恐怕会陆续有人离开，也将达到顶峰。不过不管离开多少，刘星都不会在乎的，那些离开的人已经失去了他们一份难得的好工作。而夏氏没有了这些人的消极态度，夏氏将更加的美好。况且在夏家的背后，还有一个刘家！
　　“什么魅力？如果有魅力，现在就不会落到如此下场了？”
　　夏雪苦笑着说道，“希望明天不会有太多的人离开！”
　　“明天你去银行吧，暂且不要把资金的事情告诉公司的人，待到资金全部转帐之后，我来负责招聘！”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“你招聘？真的行吗？我还以为你一直在开玩笑呢！”
　　夏雪看着刘星说道，毕竟由一个对公司并不熟悉的人来为公司招聘员工，这本身就有点开玩笑的意味。
　　“放心吧，你可不要忘记了，我也算是夏家的员工！那就由我来客串一下人事部经理吧！”


第364章 过夜
　　第二天，夏雪一早就去银行办理贷款，而刘星坐在夏雪的办公室中，为她坐阵！今天上午又有六人辞职，比刘星预计的少了一些。
　　临近中午的时候，刘星离开了办公室，独自一人离开。来到自家的酒店，酒店的经理许观信已经在大厅等候了。
　　也没有说什么，只是简单的点了点头，在许观信的引导下，刘星跟着走进了电梯。
　　酒店会议室中此时坐着十五个人，每一个看起来都特别的精神，当刘星和许观信进入之后，所有人都站了起来。
　　“就是这些人？”
　　刘星坐了下来，小声的对身边的许观信问道。
　　“是的，都是从上海各家公司调来的，绝对是精英中的精英！”
　　许观信听见刘星的话后回答道。
　　刘星听见后点了点头，然后看着在场的各位精英，卖相都还算不错，看起来挺精英的，不知道有没有真本事！不过既然是自家公司的，刘星的心理也放心了许多。
　　“各位，从会议结束，你们就不再是刘氏的人了！”
　　刘星看着在场的所有人说道，“你们将到另外一家公司，竭尽你们的所能使这家公司变的强大，当然，你们的工资个方面都是由刘氏来出。还有一个奖励的措施，如果你们的表现好，我自然不会亏待你们。听许经理说你们都是各家调来的精英，希望你们能表现出精英的能力。同时也要记住，不要给刘氏丢脸，知道吗？”
　　“是～～！”
　　众人同声说道，看起来各个都是信心十足，刘星看见后满意的点了点头，第一印象都还不错。
　　“那就好，我的希望就是别让我失望！”
　　刘星笑着说道。
　　刘星把带来的资料交给许观信，复印十五份交给每个人。
　　“这些是你们以后将要工作的公司的资料，我希望你们在两天的时间内把这些全部看完！”
　　刘星对众人说道，火柴盒厚的资料对这些精英来说应该不是什么问题。
　　下午刘星回到了医院，夏凯的病情已经好了许多，这两天能吃能睡还出院溜达，心情较之前也好了许多，医生已经说了，在观察两天，如果没问题就可以出院了，这对于夏雪和夏雨或者是夏凯本身都是一个好消息。
　　当然，刘星心理偷着乐，如果夏凯出院，那么刘星也不必晚上回到医院睡觉了，去夏家……嘿嘿嘿嘿，找个夜黑风高的夜晚把夏雪给办了，这是刘星近期的唯一目标。
　　第三天，五千万已经全部到帐，夏雪高兴的不得了，正巧夏凯今天出院，所以晚上四人去酒店庆祝了一下，为夏凯的身体，为公司的未来。
　　“小刘呀，公司现在辞职的人已经有三十多了，一下子失去了这么多的人，公司在运做方面恐怕会遇到问题！”
　　席间，夏凯看着刘星说道，“你别误会，关于你这个决定，我还是十分支持的，在商场中就应该这样，公司并不是福利院，它不允许任何一个人消极怠工！”
　　“运做方面应该不是问题，这几天我也没闲着，跑了许多的地方，找了十五个人，应该不会耽误公司的正常运做。”
　　刘星听见夏凯的话后说道。
　　“你找的？行吗？”
　　夏凯问道。
　　“没问题，这些人都是我的朋友从其他公司挖来的，关于夏氏的资料我已经交给他们了，如果有什么生意，夏雪可以直接的把事情交给他们去做。那些人是我亲自选的，绝对是人才，在这一点伯父可以放心。”
　　刘星看着对方说道，刘星这两天又对那十五个人开了一个会，同时也对每一个人进行了一番检验，总算没让刘星失望，全体通过。这也证明了一点儿，刘氏里面都是精英！
　　看见刘星信心十足的样子，夏凯点了点头，总是感觉这个年轻人并不象表面上那样简单，有的时候所表现出来的冷静和机智，甚至说有时候所表现出来的坯子气，都绝对不是一般人能有的。似乎夏雨知道些什么，但是却刻意的隐瞒，问了好几次也不说，这使夏凯对刘星更加的好奇了。
　　由于夏凯和夏雪的车都已经卖掉了，现在只有坐着夏雨和刘星的车。兰博基尼上坐着刘星和夏雪，保时捷上坐着的自然是夏雨和夏凯。两辆绝色跑车在一起，拉风！两车一前一后，不禁给人一种在飚车的感觉。
　　车子在夏家的外面停了下来，夏凯的身体刚刚恢复，所以早早的就睡下了，夏雪又躲在她的房间中处理一下公司的事情，而客厅里面只剩下夏雨和刘星了。
　　“今天晚上我在哪睡？”
　　刘星问道。
　　“这么多房间，难道还能没有你睡觉的地方？随便你找一间就可以了！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“那我就去你房间睡吧！”
　　刘星说道，然后站了起来，向楼上夏雨的房间走去。
　　“不行，今天不行～～！”
　　看见离开的刘星，夏雨赶紧跟了上去，虽然她和刘星确实有事实了，但房子里面还住着其他人，要是让他们知道了，那见面多尴尬？
　　刘星进了夏雨的房间，直接躺在了对方的床上。
　　“你起来，今天不准你在这里睡！”
　　夏雨跳上床不停的拉撤着刘星，希望刘星离开她的房间，只可惜刘星使用了他的绝招――千斤坠！任夏雨怎么推怎么拉也丝毫不动半分。
　　“过来吧你！”
　　刘星伸出胳臂把夏雨搂在了怀里，“都好几天没亲热了，是不是想我了？”
　　“呸呸呸～～！谁想你了，流氓！”
　　夏雨妩媚的白了刘星一眼说道，然后卧在刘星的怀中，停止了挣扎，事实上她还是喜欢在刘星怀中的这种感觉。安全、温馨，似乎身体周围被爱环绕着一样。
　　“夏雨呀，我想跟你说件事情！”
　　刘星道，事实上他钻到夏雨的房间里并不是急色，还有其他的要事要讲。
　　“嗯，说吧！”
　　夏雨说道。
　　“你……想不想去美国？”
　　刘星问道。
　　“我又不是没去过，问这个干嘛？”
　　夏雨翻了个身，不解的看着刘星问道，还没有等刘星说话，夏雨突然一副明了的样子，“哦～～！我知道了，你想去美国找那个混蛋夏丘对吧？那你可一定要带上我，我一定要去！”
　　“本来不想带你去的，只是夏丘毕竟是你的亲戚，我对他不了解。再说，你曾经不是跟我说，美国是你的地盘吗？现在证明你的话的时候到了！”
　　刘星看着夏雨笑着说道，去美国找夏丘是刘星早就已经决定的事情，用此事来解开夏凯新结的同时还要追回那五千万。如果把钱全额追回，那离一亿五千万的目标就又变的近了，自己也不用偷偷摸摸的把钱拐弯抹角的‘借’给夏雪了。
　　“那真是太好了！什么时候去？现在还是明天？”
　　夏雨听见刘星的话后兴奋的问道，她可是一个记恶如仇的女人，即使刘星不说，相信夏雨这女人也会去把夏丘找出来的。如果不是这件事情，其实他们俩家的关系还是很好的，夏丘的妈妈是夏凯的姐姐，找了一个姓夏的老公，这算不算是一种缘分？可惜缘分这下子变的还不如大粪了！
　　“你那么急干什么？至少也要等到这边公司进入正轨以后再去，不过时间也不会太长，最多几天的工夫，我找的那些人可不是草包！”
　　刘星紧紧的搂着扑到自己怀中的夏雨笑着说道，还说不让自己在这里睡？这不就开始主动了吗？
　　“从你家调来的人，能是草包吗？”
　　夏雨笑着说道。
　　“嗯？”
　　听见对方的话，刘星转过头看着对方，“你怎么知道的？”
　　“呵呵，这点儿事情你能瞒的住夏雪，又怎么能瞒的住我呢？嘿嘿嘿嘿～～！”
　　夏雨奸笑着说道。
　　“你怎么一下子变的这样聪明了呢？是不是身上带着什么能够让你聪明的仪器？”
　　刘星奇怪的看着对方问道，说完双手已经开始为夏雨脱衣服，“让我看看到底是什么仪器这样厉害，独乐不如众乐！”
　　“哎呀，你干什么，就知道你没安好心～～！”
　　“哇，难道是这两个球状的物体？上面还带着按钮……”
　　“……”
　　第二天清晨，刘星早早的就被夏雨踢下了床，让他赶快找一个空房间，生怕出去晚了会被别人看见。
　　“拉完磨了就杀驴，真不道德！”
　　刘星小声的嘟囔道，在夏雨的翘臀上狠狠的抓了一把，在对方的娇嗔下刘星悄悄的走出了房间。
　　刘星轻手轻脚的来到旁边的房门，刚想打开，从另一边就传来一个声音。
　　“小刘，起来的这么早？”
　　刘星头脑关键后神情一愣，动作一顿，然后强做镇定的笑着说道：
　　“是呀，今天天气不错，我想出去跑跑步！”
　　为了证明自己是‘清白的’，刘星刻意把门打开，然后关上，装做一副刚刚从里面出来的样子。
　　听见刘星的话，夏凯先是用异样的眼神看了看刘星，然后一副恍然大悟的样子点了点头，冲着刘星笑了笑，叹道：
　　“年轻，真好啊！”
　　说完向楼下走去。
　　嗯？年轻真好？什么意思？看见夏凯的样子后刘星不解，不过想继续睡觉是不可能了。晨跑？妈的，多么恐怖的字眼，自己怎么会说出这样的话呢？睡懒觉睡到自然醒，这才是真正的自己！
　　还没有等刘星从恐怖的时间中回过神，面前的门打开了，一身运动装的夏雪从里面走了出来。
　　“刚才是你开的门？”
　　夏雪看着站在房门前的刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头。
　　“有什么事情吗？”
　　夏雪问道。
　　“找你去跑步！”
　　刘星道。
　　“就穿这身？”
　　夏雪上下打量着刘星问道。刘星自己看了看自己，一身休闲装，是不太适合跑步……
　　哦～～！这个时候，刘星一副恍然大悟的样子，终于知道夏凯那老头为什么会说那句话了，而且临离开的时候的那种眼神……
　　看样子那老头以为昨天晚上自己是在夏雪的房间里过夜的呢。真是冤枉呀，自己明明是跟夏雨一起过夜的……


第365章 享受
　　因为没有运动装备，所以刘星决定进夏雪的房间补点儿觉，但是却被夏雪拉了回来，接着象变戏法似的从她的房间里面拿出一套运动服和运动鞋。
　　刘星接过后看了看，有点脸熟。
　　“别看了，这是你第一次来上海的时候我给你买的，你忘记了吗？你还抱着……”
　　“别提醒了，我去换！”
　　刘星赶紧打断了对方的话钻到了另外一间屋子里面，刘星哪里会不知道夏雪想要说什么？无非是抱电线杆儿那件丢脸的事情，这个可恶的女人……
　　换完衣服后跟着夏雪出外跑步，这种在路上的锻炼方式比较不合适刘星，床上才是刘星的天下。不过看见身边的夏雪一脸轻松的样子，刘星觉的不能给老爷们丢脸，所以气运丹田，我跑～～！
　　半个小时下来，刘星已经快要累趴下了，刘星看着身边夏雪，虽然额头上也出了汗，但并不象自己这样急喘。
　　“你应该多锻炼一下，有利于身体健康！”
　　夏雪看见刘星累的吐舌头的样子后笑着说道。
　　“我就是不锻炼，身体照样好的很，要不要试试？”
　　刘星看着夏雪不服气的说道。
　　“好呀，看谁先跑回家，怎么样？”
　　夏雪听见后笑着说道。
　　“不是说跑步，我是说做爱，敢比吗？”
　　夏雪没有回答刘星，狠狠的澄了刘星一眼，然后加快了速度把刘星甩在了后面。
　　“哎，等等，我不认识路……”
　　等到家后，夏雨已经起床了，看见从外面跑步回来的刘星和夏雪后微微一愣，然后笑着走到刘星的身边，拍了拍对方的肩膀笑着说道，“身体不错嘛，没脚软？”
　　刘星没有好气的瞥了夏雨一眼，要不是有夏凯在，刘星就是拼了自己剩下这半条老命也要把这可恶的女人按在床上，然后狠狠的蹂躏一番。刘星现在已经连说话的气力都没有了，进了浴室简单的冲了一个澡，然后走进夏雪的房间就倒在了床上，再也不想起来了。
　　夏凯还在养着身体，而所有的事情就交给了两个女儿，夏雪主外，夏雨主内。就象现在，夏雨已经做起了早餐，有点儿不象她。因为和刘星住在一起的时候，两人是很少吃早餐的，都是不睡到最后一刻不罢休的类型，当然，除非太阳从西边出来。
　　早餐做好后，夏雪来到房间，推了推倒在床上一副装死模样的刘星。
　　“喂，吃饭了，夏雨做的！”
　　“嗯……”
　　刘星如重病一样哼哼了两声，然后又没有了声音。
　　“今天不跟我去公司了？”
　　夏雪又说道，“我还等着你送我去呢！”
　　“被你折磨的已经起不来了！”
　　刘星闭着眼睛说道，真想就这样一直‘倒’下去，如果有一个美女给自己按摩一下就好了。咦？床边不就有位美女吗？
　　“谁折磨你了？明明是你的身体不行，连我这个女人都跑不过。”
　　夏雪看着刘星说道，然后又推了刘星两下，“你到底起不起来？”
　　“如果你给我按摩一下，我就起床！”
　　刘星道。
　　看着躺在床上的赖皮男，夏雪苦笑的摇了摇头，感觉对方现在就象个小孩子一样，本来打算转身离开屋子的，想起这些日子对方帮自己的忙，如果没有这个男人，父亲恐怕还在医院，而她自己恐怕还在为公司的事情烦恼。看着对方那俊俏的脸颊，夏雪突然伸出手在上面捏了一下。
　　“说吧，要我帮你按哪里？”
　　夏雪坐在床边看着对方问道。
　　“小腿、大腿、腰、肩膀……总之全身每一个地方，要全方位立体式的！”
　　刘星听见夏雪答应后不客气的说道，看样子自己这招‘装死’的效果还是不错的！
　　全身的按摩夏雪当然不会给刘星做，而且时间也不允许，只是简单的敲打了几下腿，又按了按肩膀，不过这已经让刘星够舒服的。
　　“好了，起来吧！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“我还是动不了，拉我！”
　　刘星把胳臂抬了起来。夏雪伸手握住对方，还没有等她用力，就感觉从对方的手上传来巨大的力道，接着整个身子不听使唤的倒在了刘星的怀中，这个时候的夏雪也知道了，刚才上了刘星当，不过已经晚了，刘星一个翻身把夏雪压在了身下。不是已经说过了吗？只要在床上，刘星就会有无穷无尽的力量，这可并非在吹牛。
　　“还要不要比谁的身体好？”
　　刘星看着身下的夏雪问道。
　　“不用了，你的身体好！”
　　夏雪听见后说道，她还是比较清楚现在的处境，如果反抗，下场只有一个，如果仍然执迷不悟，那么刘星就会让她苦海无边！
　　“学乖了嘛，那刚才跑步的时候，你怎么取笑我的？”
　　刘星对夏雪问道。
　　“说说而已，你不会这么开不起玩笑吧？”
　　夏雪看着刘星说道，“快起来吧，他们还在楼下等着呢，时间一长……”
　　“没关系，大家都是明白人，都会理解的……”
　　“啪～～！”
　　就在这个时候，夏雪的房门被推开，夏雨把脑袋伸进来，看见床上刘星和夏雪的亲热样子后，并没有什么过激的反应，很冷静的叫道，“喂，夏雪，让你叫刘星，你怎么还享受上了？要亲热等到吃完饭好吗？今天的早餐是我做的，给点儿面子！”
　　“谁……谁享受了，他……他压着我呢！”
　　夏雪听见夏雨的话后红着脸说道。
　　“是吗？那我怎么看你一副很舒服的样子呢？”
　　夏雨狐疑的看着夏雪问道。
　　“真的，真是他……”
　　“夏雨是自己人，用不上隐瞒什么，做了就是做了，有什么不好意思的？”
　　刘星看着身下的夏雪说道，然后从床上起来，帮助夏雪整理了一下衣服，“记住，以后脱衣服的时候，内衣留给我，这样能增加一些情调！”
　　说完大摇大摆的走出房间。
　　“你……谁脱衣服了！”
　　夏雪冲着离开屋子的刘星大声的喊道，当接触到夏雨暧昧的目光时，俏脸‘唰’的一下变的艳红，然后整理的一下衣服，强做镇定的走出房间。
　　早餐期间，夏雪的脸一直红扑扑的，夏凯似乎看出来了什么似的，但并没有说什么，只是心理不停的感叹。
　　年轻呀年轻～～！
　　按照事先说好的，夏雨留在家中照顾爸爸，而刘星开车送夏雪上班。
　　“对了，刘星，昨天晚上吃饭的时候你说找到十五个人来补充公司辞职的人，在哪儿了？”
　　车上，夏雪对刘星问道。
　　“随叫随到，你说什么时候上班就什么时候上班！”
　　刘星一边开车一边对夏雪说道，“对了，把这些人编为一个部门，由我来管理他们，我不在的时候由你来管，至于其他人……恐怕没有那个能耐，毕竟现在嫉妒手下才能的人还是很多的！”
　　“你就这么有信心？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“当然，我都说了，这些都是平时被埋没，最后我朋友发现的人才！”
　　刘星听见后说道，“再说，把新人安排在一起，大家都在同一个水平线上，有了一个很好的竞争环境，这样才能启到化学反应！”
　　“反正我是说不过你，不过听你这样一说，我倒想看看他们到底都是些什么人！”
　　夏雪听见刘星的话后说道，刘星虽然平时有点儿‘不正经儿’，但是他的才能还是不容质疑的，既然能得到刘星这么高的评价，那么这些人一定不一般。夏雪的心理想到。
　　“我的眼光什么时候错过？就象北京分公司的六部的所有人，就象你、夏雨还有静茹！”
　　刘星说道。
　　“对了，静茹……现在怎么样了？”
　　夏雪停顿了半刻之后对刘星问道。
　　“很好，也许你下次看见她，说不定真的会喜欢上她，不对，是爱上她！”
　　刘星听见后笑着说道，听到夏雪的问话，刘星这才想到自己似乎已经有一个多月没有见到静茹了，如果上海这边的事情不能快点儿处理完的话，恐怕这个月也将错过和静茹相聚的机会。
　　哎，一个月一次还让自己错过了，真是该死，不知道静茹会怎么想，她现在怎么样了，有没有受到老姐的折磨。说起来半年的特训现在已经过去一半了，不知道静茹会变成什么样子。
　　“爱上她？你以为我是你呀？”
　　夏雪白了刘星一眼说道，“不过看的出来，静茹真是一个不错的女人，不管是主外还是主内。”
　　“你也不差呀！”
　　刘星笑着说道。不知不觉已经来到了公司，刘星和夏雪一起走进办公室。公司的人少了三分之一，感觉冷清了许多，不过工作的气氛却是十分的浓厚。
　　特意去工作区查看的刘星冲着身边的夏雪笑了笑，得意的样子仿佛是在冲着夏雪炫耀着什么。夏雪看见刘星的样子后没有理会，在公司里面……至少有员工在场的情况下，夏雪永远都会保持着她的那份高贵典雅。在这些员工的眼里，夏雪也许就是他们心中高高在上的女神，至少男员工是这样想的，至于女人……恐怕把夏雪当成了她们发展的方向！
　　“我的人已经看完了，现在该让我看看你的那些人了吧？”
　　走过工作区后，夏雪看着刘星说道。
　　“放心！”
　　刘星听见后笑着说道，接着拨通了电话！


第366章 认真工作
　　刘星和夏雪站在公司的外面，一边闲聊一边等待着那十五个人的到来。本来刘星准备一个人在这里等的，见面后顺便在交代点儿东西，可是夏雪不同意，非要跟着刘星，刘星只能希望那些精英机灵一些，否则就坏了大事！
　　十分钟过后，十五个人在不同的时间坐不同的交通工具来到公司门前，甚至说还有骑自行车的，而且各个穿着的衣服也不象刘星第一次见到他们时那样统一了。
　　刘星看见后笑了笑，这些人……果然是精英！连这一点都能想到，刘星还在为这件事情担心呢，生怕这十五个人一起来，穿着统一的制服，那可就麻烦了！
　　“就是他们？”
　　夏雪碰了碰刘星的胳臂问道，眼前这些人看起来确实不错，但是离优秀两个字似乎还有着一段的距离。
　　“应该就是他们吧！”
　　刘星听见夏雪的话后看着眼前的这些人说道，这制服一脱下去，刘星还真有点儿不敢认了，而且这一个个变装变的改变也太大了，特别是其中的几个女人，让刘星不得不感叹世界真美妙，化妆真奇妙！
　　“那我真是期待他们的表现！”
　　夏雪笑着说道，这些人看起来并没有什么特殊的地方，在夏雪的印象中，精英不仅是内里，外表和精神状态也很重要。
　　“说实话，我自己也很期待！”
　　刘星听见后说道，“好了，既然他们都来了，那就带他们去办公室吧！”
　　“嗯！”
　　夏雪点了点头，然后在前面带路。
　　来到办公室，这是夏雪按照刘星的要求，刻意为这十五人准备的一个超大办公室，空调、打印机什么的样样齐全。
　　“夏雪，你去把公司近期的生意资料拿过来吧！”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“现在就开始？难道不用带他们熟悉一下公司吗？”
　　夏雪问道。
　　“公司的资料我已经拿给他们看过了，听我的话，快去拿。难道你不想早早的看见他们的化学反应吗？”
　　刘星对夏雪说道，不容对方反驳，刘星直接把对方推了出去。看见刘星坚持的样子，夏雪只好听他的话了。
　　待刘星把办公室的门关上后，原本杂乱站着的十五人有秩序的选择各自的办公桌。
　　“啪啪啪啪～～！”
　　刘星拍了拍手吸引了众人的目光。
　　“既然大家进入了这个办公室，一切随意，不过却要发挥出最高的效率！我不看人，只看成绩！”
　　刘星看着众人笑着说道，“刚才的表现还不错，至少已经让我满意了！”
　　听见刘星的话，一个个板着身子犹如小学生坐直的人一下子轻松了下来，同时重重的松了一口气。
　　“老板满意了，那老板娘呢？老板娘满意了吗？”
　　其中一个女人大着胆子问道。
　　“老板娘……还算可以吧，如果你们能做点儿成绩出来，我想她会很满意的！”
　　刘星听见后笑着说道，这句老板娘……叫的不错！
　　话刚说完，就听见脚步声，刘星冲着办公室中的人递了一个眼色，然后把门打开。
　　夏雪取来资料，看见靠在门边的刘星笑了笑，然后把资料递给刘星。
　　“这是一份，复印一下就可以了，还有……千万不能让他们把这些东西传出去，否则……”
　　“不用说了，这点儿我明白，我想他们也会明白的！”
　　刘星笑着说道，然后转过头把资料扔复印机上，“这是最近几单生意的资料，你们复印一下看一看，然后用最好最快最可行的方式把生意做成，这就是你们的工作。我很相信你们的，但是有一点儿你们要知道，这些信息一定不要透露出去，否则你就可以走人了！”
　　刘星后面的这句话没有什么意思，他还是比较相信自家公司的人，这样说也只是给夏雪听的而已。
　　“是……”
　　“好……”
　　“行……”
　　一个句给出好几个答案，刘星的心理暗笑，这些人……很会装！
　　待刘星和夏雪离开后，办公室中的人脸色一变，认真的表情如果让夏雪看见，那她的脸上恐怕就不会有怀疑的表情了。
　　夏雪回到办公室，对刘星带来的那些人还带着一点儿怀疑的态度，刘星把这一切都看在了眼里。小样儿，不怕你怀疑，就怕你不怀疑！
　　“怎么样，我请来的那些人？”
　　刘星坐下来后笑看着夏雪问道。
　　“一般！”
　　夏雪想了想说道。
　　“长相确实一般，比你我还是有段距离的！”
　　刘星道。
　　“谁跟你说长相了？我说他们的能力看起来也就是一般！”
　　下看着刘星说道。
　　“看起来一般？这还不是长相吗？”
　　刘星听见对方的话后说道，“能力并不是一看就能看出来的，要等到做出成绩才知道！夏雪同志，你这可算是以貌取人呦！”
　　“我看你有点儿‘王婆卖瓜自卖自夸’的意思！”
　　夏雪听见刘星的话后丝毫不让的说道，“我可是很期待他们的表现呦，如果公司因为他们而耽误了什么事情，我可是要打你屁股的！”
　　刘星听见后笑了笑，然后主动的站了起来去解裤腰带……
　　“你干什么？”
　　夏雪不解的看着刘星问道。
　　“说了半天你就是眼馋我的屁股呀，你放心，即使他们表现很好，我也让你打屁股。就现在怎么样？来吧！”
　　刘星的脸皮可不是一般的厚……
　　夏雪把头低下，暗自为自己擦了一把汗。
　　自己怎么会爱上这样的男人？是他出现了问题还是自己出了问题？夏雪的心理想到。
　　待夏雪抬起头的时候，并没有象想象中的那样看见刘星的屁股，反而是刘星凑到了她的眼前。
　　“那么害羞干什么？早晚都得看，你得有点儿心理准备！”
　　刘星笑眯眯的冲着对方说道，没有什么比看见夏雪害羞更有意思的了。
　　“刘主管，现在总经理要工作了，如果你没有什么重要的事情，那就请回你自己的部门！”
　　夏雪强板着脸看着刘星说道，不过通红的脸蛋儿早已经出卖了她。
　　刘星现在为部分主管，专门管理他带进来的那十五个人。
　　刘星听见后笑了一笑，突然伸手狠狠的捏了捏夏雪的脸蛋儿，然后向门外走去。就在夏雪为刘星离开而松了一口气的时候，刘星突然把头伸了回来，看着夏雪笑着说道：
　　“夏总经理，听说你们公司来了一个新的主管，那个主管后台很硬，敢在办公室公然调戏总经理，不知道有没有这回事？而且他还做了一个决定，晚上要到总经理的房间睡觉。”
　　“你……”
　　还没有等一脸娇嗔的夏雪把话说完，刘星已经一溜烟儿的消失了。
　　讨厌，如果……还是想想晚上怎样应付他吧！夏雪的心理想到。
　　刘星离开夏雪的办公室，哼着小调向自己的‘地盘’走去。突然意识到自己现在已经是公司的主管了，公司中的人也是知道他和夏雪的关系，那可不能丢脸。刘星整了整衣服，顺了顺头发，摆出一副严肃的脸走向自己的办公室。
　　推门走进办公室，没有一个人与自己打招呼，甚至连头都没有一个抬的，写写画画都一副很忙的样子。不说别的，光是这种工作的认真劲儿，刘星就挺认可的。
　　好，好！
　　刘星走到一边属于自己的位置坐了下来，看着超级认真工作的员工们，满意的点了点头。不过这时间一长，刘星的心理就有点儿不舒服了，人生头一次有一种被忽略的感觉，这些人都把自己这个主管当空气了？刘星的心理苦笑，然后在桌子上拿起资料，看吧，自己也为夏氏做点儿事情儿，好歹也要对得起主管这个名号！
　　中午下班后，刘星伸了一个懒腰，他已经有好久没有象今天这样认真的工作了，不知不觉已经看入了神。当他抬头看向办公室中的时候，不禁愣住了，怎么一个人都没有了？上哪去了？怎么离开也没有一个人跟自己打招呼呢？
　　莫非这就是精英？上班超级认真，下班离开的超快？这群人……看样子根本就没有把自己这个纨绔子弟放在眼里呀。不过象刘星这种人，也不需要什么，只要他们给我认真工作就行，如果是拍马屁刘星听的更烦！
　　“啪啪啪～～！”
　　敲门声起，接着夏雪从外面走了进来。
　　“刘主管，工作满认真的嘛，下班了竟然还在这里工作？”
　　夏雪笑看着刘星说道。
　　“是呀，只记的认真工作，却忘记下班的时间。不知道夏总经理来这里做什么？不准备慰劳慰劳我？”
　　刘星看着对方笑着问道。
　　“中午请你吃饭，怎么样？”
　　“一顿饭就想收买人心？太便宜了吧？”
　　“那你想怎么样？”
　　“今天晚上让我去你的房间睡怎么样？”
　　刘星笑着说道，也终于露出了他本来的面目。
　　“不怎么样！”
　　夏雪白了刘星一眼，然后转身向外面走去，“请你吃饭，不吃别跟来！”
　　“喂，你……你等会儿！”
　　刘星大声的说道。
　　就先让你一回合，早晚我会把这一回合找回来的！刘星的心理想到。


第367章 主要问题
　　刘星和夏雪在公司附近的一家餐厅吃饭，刘星为了达到抱负的目的，一口气点了六道菜，服务员看刘星的眼色都变了。
　　这哪里是人呀？猪也不过如此！又有几个人知道刘星的肚子是无底洞呢？恐怕只有关婷婷知道，因为她的肚子是黑洞！
　　“你真的能把这些全部吃光？”
　　当六盘菜上齐后，夏雪狐疑的看着刘星问道。
　　“吃不了兜着走！”
　　刘星听见后说道，“六六大顺！”
　　“那要不要再给你点六道？”
　　夏雪听见刘星的话后笑着问道。
　　“下次再说吧！”
　　刘星道，然后拿起筷子不顾形象的吃了起来，让一边不论是服务员还是其他的顾客都不自觉的摇了摇头，特别是那些特别注重风度的人，一个个都是紧皱着眉头，似乎刘星的吃法影响了他们的食欲一样。
　　刘星在吃饭的时候从来都不会管别人的想法，况且对于象刘星这样什么世面都见过的人来说，已经不需要在乎别人的看法了。
　　夏雪刚拿起筷子，好象想到了什么似的，又把筷子放了下来，双手支着下巴看着猛吃的刘星问道：
　　“我能问你一个问题吗？”
　　“你现在不就已经开始问了吗？”
　　刘星看着对方说道。
　　“你的胃口为什么总是这么好？”
　　夏雪问道，“以你现在的水准，完全可以去参加‘大胃王’比赛了，吃热狗破世界吉尼斯记录。”
　　“我不喜欢吃热狗！”
　　刘星听见夏雪的话后说道，“谁说我胃口总是好的？我也有胃口不好的时候，这个你应该最了解了！”
　　“你有胃口不好的时候？我最了解？开玩笑！我和你这么长时间，从来就没有看见你斯文的吃过东西！”
　　夏雪大声的对刘星说道，似乎并不相信刘星的话。
　　“你做饭的时候，什么时候看见我胃口这样好过？”
　　刘星看着对面的夏雪说道，先放下筷子，欣赏一下夏雪接下来的反应。
　　果然，听见刘星的话，夏雪的脸色一下子变的通红，似乎连吃饭的心情都没有了，背靠在椅子背儿上，然后把头转向一边，再也不看刘星了。
　　刘星准备乘胜追击，把夏雪当年的糗事都说出来，以报此前之仇！
　　“我还记的当初你第一次到我家的时候啃方便面的样子，有四袋吧？竟然还能把行李弄丢，一天没吃饭。真不敢相信你一个大小姐竟然能甭着方便面吃，现在想想，你吃方便面的样子真是可爱，至少比现在可爱多了！”
　　刘星笑眯眯的看着对面‘生气’的夏雪说道，说到起劲儿处，刘星放下了筷子，似乎变的并不着急了。相对于吃饭，刘星更喜欢欣赏夏雪现在受窘的样子，脸蛋儿红扑扑的，看起来象十月的苹果，非常的诱人。
　　似乎还没有完，刘星拿着筷子芝在夏雪的面前一脸正经的说道；“中央电视台，现在为观众朋友们现场采访我们的夏雪大小姐。夏雪大小姐，请问你当时吃上方便面有何感受？有没有一种过年的感觉？”
　　夏雪突然转过头狠狠的看着刘星，突然伸出双手紧紧的抓住刘星前伸的胳臂，然后张大嘴狠狠的在刘星的手腕处咬了下去。
　　“嘶～～！”
　　刘星痛的倒吸了一口凉气，面对着这突如其来的灾难，刘星只有强忍着从手腕上传来的巨痛。要是换做别人，刘星恐怕早就一个嘴巴子扇了过去，可现在咬自己的是夏雪，刘星只有老老实实享受着这份来之不易的痛苦！
　　并不是每个人都有这种待遇的，刘星在心理自己安慰着自己！
　　一分钟，整整一分钟！待夏雪松开嘴狠狠的瞪了刘星一眼之后，刘星也终于把已经痛的有点儿发麻的手收了回来。
　　看着手腕处的牙印，上面还带着血丝，夏雪并没有嘴下留情！刘星一边揉着手腕一边看着对面得意的夏雪，从对方的眼神中刘星看到了兴奋、快感……
　　这女人是不是有嗜血的倾向？
　　“方便面的味道还可以！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“什么？”
　　“你刚才不是问我方便面是什么味道吗？我刚才试了，味道还可以！”
　　夏雪睁开了眼睛看着刘星说道，对于刘星手腕上的牙印，似乎并没有一点儿后悔的样子，反儿看起来非常的得意！原本的厌食症也消失了，拿起筷子不客气的吃了起来，食欲似乎在咬过刘星的手腕之后一下子变好了。
　　莫非自己长着一双健胃消食手？谁咬谁开胃？看着吃的正香的夏雪，刘星的心理想到。
　　刘星现在已经顾不得吃饭了，用力的搓着手腕上的牙印，五分钟过去了，肉被搓的通红，但是却没有一点儿的改变，血丝仍然明显。
　　算了，就当是夏雪给自己买个劳力士了！
　　刘星拿起了筷子，吃了两口又把筷子放了下来，夏雪的胃口是好了，但是刘星的胃口却变差了！看着笑眯眯的夏雪，刘星心理那个气呀。
　　“知道为何你我今生有缘吗？其实早在上一个轮回我们就认识了，那十也是秋天，你追着我跑了很远，在我手腕上同样留下了你的牙印，成为千古佳话，那时我叫吕洞宾！”
　　刘星看着夏雪说道，在大厅广众之下，刘星是不会回咬一个女人的，现在也只有用自己最擅长的语言来还击！
　　夏雪似乎早就猜出刘星会在语言上面占她的便宜，事实上刘星也是一直如此的，夏雪得意洋洋的看着刘星，头摇尾巴晃，装做一副没听见的样子，继续吃着她的美味。
　　“行，算你狠，今天人多，晚上回家看你还能不能象现在这样嚣张！”
　　刘星看着夏雪低声说道，然后拿起筷子狠狠的吃了起来！
　　当桌子上的饭菜快要被刘星一扫而光的时候，突然想到了什么，加快的吃了几口之后把筷子放下，然后擦了擦嘴，打了一个饱嗝！
　　“对了，我有件事情要告诉你！”
　　刘星看着对面的夏雪说道，刚才光顾着贫了，差点儿把正经事儿忘记了。
　　“如果你还想变的法的骂我，那就免了！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“过几天我和夏雨要去趟美国！”
　　“去美国？”
　　夏雪听见后愣了愣，“你想去找夏丘？”
　　“嗯，总的把他找回来要个说法，还有那些钱！”
　　刘星看着夏雪说道。夏凯虽然出了院，心情也好了许多，但心病终究是心病，不把夏丘的事情处理好，这个老头心理总是有块儿疙瘩的！
　　“我看还是别去了，我和爸爸去了一个星期都没有什么结果，你和夏雨去还能找出什么吗？”
　　夏雪微微的皱着眉头看着刘星说道。
　　“你们用的是你们的方法，我们自然有我们的手段，能不能找到至少也要去那边试试！”
　　刘星听见夏雪的话后说道，“而且这五千万也不是小数目，你我之间的一亿五千万本来就很多了，再加上银行的那些钱，我要等到哪辈子呀？而且这商场之内风云变幻，说不定哪天从石头缝里面就蹦出个猴子把你抢走了。你倒好，可以去花果山当山寨夫人，我怎么办？我可不知道紧箍咒！”
　　“说什么呢你？我对你……我对你怎么样你难道还不知道吗？”
　　夏雪白了刘星一眼说道。
　　“我哪知道呀，说话呛我，动嘴咬我，让你跟我回家你又不回，这斑斑劣迹都在这里摆着呢，你让我怎么办？”
　　刘星看着夏雪说道，“在你这里，我的自信心已经遭受到了无数的打击，都变的没自信了！”
　　“那……那你想怎么样？”
　　夏雪想了想看着刘星问道。
　　“这事儿办完你就趁早跟我回家，说其他都是多余的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你怎么说着说着又撤到这件事上来了？”
　　夏雪微微的皱着眉头看着刘星问道。
　　“没办法呀，咱俩现在的问题就是这件事，你要是跟我回家，一切都好说！”
　　刘星道。
　　听见刘星的话，夏雪露出一丝的苦笑，看着刘星那执着的眼神，夏雪把头低了下来，心里面想着什么。
　　两人就这样静静的说了十分钟，谁也没有说话，刚才热闹的气氛一下子变的诡异起来。
　　刘星看着夏雪的样子，知道自己再次提出这件事情有点儿为难她了，自己心理也仔细的想了想，自己这样算不算太小气了？可是自己实在是想把她带在身上，就象夏雨那样，或者至少也应该象静茹那样，待在北京让自己的心理有个寄托。不过这样算是算自己太自私了？哎，还是别提这个话题了，搞的现在这种气氛让刘星的心理特别的别扭。
　　“算了！”
　　刘星看着夏雪说道，“刚才开个玩笑而已，别当真！这顿我请你！”
　　说完招了招手，在夏雪还没有反应过来的时候就把帐结了。
　　“走吧！”
　　刘星站了起来轻轻的拉了拉夏雪的衣袖。
　　“哦！”
　　夏雪点了点头，然后站了起来，面无表情的跟在刘星的身后，眼睛却一直看着刘星的背影，不知道现在的她心理在想些什么！


第368章 内心在徘徊
　　因为中午和夏雪发生了一点儿不算太愉快的事情，刘星回办公室的时间晚了许多，进了办公室，十五人又在认真的工作，刘星摇了摇头，这些精英……感觉象神经了一样！
　　刘星坐了下来，双手用力的搓了搓脸，用力的摇了摇头，让自己暂时把刚才的事情忘记，那些事情只会越想越烦，自己怎么办都没有用，关键还要取决于夏雪的态度。这个女人……真是太不可爱了！
　　工作，现在只有用工作来填补自己这颗因为夏雪而受伤的心了！这个可恶的女人，因她高兴因她发愁，自己这个曾经游遍花丛的人竟然被这样一个女人治住。想起当年夏雪因为自己而哭的样子，刘星不得不感叹这世界变化的快呀。
　　精神一投入，时间就过的很快。就象从前，刘星除了上班和爱美女没有别的心思。自从遇见夏雪、夏雨也包括张静茹，自己就觉的时间变的慢了许多，也许就是因为这种每天被几个女人来回折腾的缘故吧。
　　下班后，刘星主动的来到夏雪的办公室，里面竟然没人！刘星愣了愣，难道夏雪先走了？因为中午的事情生气了？刘星在夏雪的办公室中待了五分钟，还没有等到对方。
　　这也太小气了吧？自己也没说什么！刘星的心理想到，同时感到特别的无辜！无聊之际看着窗外的风景，却见自己的车边站着一个人。夏雪？刘星看了半晌，然后转身立即跑下了楼。
　　下了电梯之后刘星冲到夏雪的面前，连呼带喘的看着对方。
　　“你干什么？就算生气了也得告诉我一声呀，我去你办公室等了那么长时间你知道吗？”
　　刘星卡着腰说道，跑的太急，岔气了！
　　“对不起啊！”
　　夏雪站直了身子看着刘星说道，一脸歉意的样子让刘星想发火都找不到理由。
　　“行了，上车吧，回家吃饭！”
　　刘星听见夏雪的话后说道，原本到了嗓子眼儿里的气话这个时候也都咽了下去。
　　整整半个小时的车程，两人之间没有说一句话，并不是刘星不说话，而是自始至终夏雪都把头转向另一边面向窗外，一看就没有什么说话的兴致，那刘星又何需多言呢？一不小心又不知道会发生什么事情。
　　算了，也许到了家会好一些！刘星的心理想到。
　　果然，到家之后，在夏凯和夏雨的面前，夏雪脸上的乌云已经转晴，虽然谈不上什么笑容，但也不至于让其他人看出什么破绽。
　　回到家后，夏雪被夏凯叫去谈公司的事情了，刘星也懒的过去凑趣，只好跑进厨房跟着夏雨混！
　　“今天晚上吃什么？”
　　刘星从后面抱住正在洗菜的夏雨问道。
　　“你让我做满汉全席我也不会，只能是家常菜，吃不？”
　　夏雨转过头笑看着刘星说道，在刘星的脸上亲了一下，这本来应该是刘星的专利的。
　　“我就是不愿意吃山珍海味，我就是愿意吃家常菜！”
　　刘星听见后说道，伸手拿了根夏雨刚刚洗完的黄瓜吃了起来，“你说以后咱们买块儿地，自己盖个别墅，然后房前屋后都种上菜养上家禽，想吃什么就随便摘随便杀，这样多好！”
　　“你会种菜吗？”
　　夏雨听见刘星的话后笑着问道。
　　“不会，说实在的，我只会吃！”
　　刘星想了想说道，“不过那玩意是可以学的嘛，我就是不忍心看你干粗活。这么白嫩漂亮的小爪如果弄坏了那就不好了！”
　　“你的才是爪子呢！”
　　夏雨没有好气的说道，不过脑袋里面似乎也联想到了刘星描述的画面，不自觉的笑了起来。今天白天夏雨还看了个农村题材的电视剧，叫什么乡村爱情。如果农村都那么有意思，那么去农村也是一个不错的选择。
　　“你笑什么？意淫呢？”
　　刘星看着夏雨脸上的笑容后问道。
　　“意你呢！”
　　听见刘星的话后，夏雨伸出湿漉漉的手把刘星推出厨房，“快出去，快出去，别在这里骚扰我，你在这里我都没法做晚饭了！”
　　刘星背靠在门上看着夏雨，挽着长发、系着围裙忙碌的样子还真有点儿家庭主妇的味道。不错，不错，夏雨现在变的越来越听话了，哪里象夏雪，越来越不可爱了……
　　夏雪坐在客厅中与父亲说着公司的事情，当然也包括刘星今天找来的那十五个人，把自己对那些人的第一印象说了一下，夏凯听见后点了点头，然后又问起了公司的近况，毕竟他已经有一个多星期的时间没有管理公司的事了。日子还是要过的，饭还是要吃的，公司还是要管理了，那可是他多年来的心血，就算被骗，公司还得继续维持下去。更何况现在又有了转机！
　　夏雪虽然一直跟夏凯谈着事情，但是眼睛却不断的向厨房的方向瞄着，看见刘星和夏雨亲热的样子，心理是多么的羡慕，真的就象小两口一样。夏雪看着站在厨房门边的刘星看出了神，也停下了与夏凯说着的话。
　　夏凯看着夏雪，女儿的眼神很复杂，夏凯顺着对方的眼神看去，找到了最终的目标刘星。夏凯似乎想到了什么似的，并没有怪说到半路停下来的夏雪，拿起桌子上的一份经济报纸看了起来。夏凯知道，孩子们的事情，并不是他这个老人能管了的。
　　“刘星呀，告诉你一件事情！”
　　夏雨显然是耐不住寂寞，把刘星从厨房清理出去后，又开始主动跟靠在门边的刘星说话了。
　　“说吧，什么事？”
　　刘星一边咬着黄瓜一边问道。
　　“今天我已经联系到了我在美国的朋友，他们已经开始行动了，先帮我打探一下夏丘的消息，等到我们去了美国，事情就好办多了！”
　　夏雨一边切着菜一边对刘星说道。
　　“他们行吗？再说，他们认识你那表哥吗？”
　　刘星听见后问道。
　　“我已经把照片发过去了，至于他们的能力问题……应该没有问题！”
　　夏雨听见刘星的问话后说道，“那些人都是家里有的是钱，一天闲着没事做，巴不得有什么事情能让他们过瘾呢！”
　　“看样子你在美国过的不错嘛，有这么多朋友，美女就是美女，走到哪里都是受欢迎的！”
　　刘星看着夏雨调笑道。
　　“那当然，本小姐到哪里都是焦点，这是不容质疑的。对了，你最好在近段时间内对我好一点儿，要不然到了美国，那可就是我的地盘了！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道，怎么听怎么都感觉象是在威胁刘星。
　　“难道我对你不好吗？”
　　刘星听见后说道，“还有哪个人对你比我对你好呢？要不然我今天晚上再卖点儿力？鞠躬尽瘁？”
　　“怎么一跟你说话，到了最后就要变色呢？不跟你说了！”
　　夏雨看着刘星娇嗔道，继续做她的饭菜。
　　刘星冲着夏雨吐了吐舌头，如果不变色恐怕灾殃的就是自己了。
　　吃饭期间，餐桌上的气氛有点儿不一样，只有夏雨一个人不停的说这说那，别人都只是在一边附和着。
　　其实象今天这样的场面，还是很难得的。如果是平常，别说吃饭了，就连能不能把人聚齐都是个问题。只是因为刘星和夏雪的缘故，使本来温馨的气氛一下子变了味道。
　　时间还早，本来打算全家人吃完饭后一起出去散散步，可是夏雪以处理公事为由回到了她自己的房间，而夏凯在打了一个哈欠之后说了一声早睡早起身体好就离开了。
　　“今天都是怎么了？扫兴。”
　　夏雨坐到刘星的身边，靠在刘星的身上说道。
　　“来日方长嘛，公司现在的事情很多，你以为所有人都象咱们俩一样？”
　　刘星笑着说道，然后把夏雨搂在了怀里，“夏雨呀，今天晚上……”
　　还没有等刘星把话说完，夏雨突然从刘星的怀抱中挣扎开，上下警惕的看了看刘星，然后向楼上跑去。
　　“我也要睡觉了，今天晚上你就别进我的房间了！”
　　“什么呀，我也没说要进你的房间！”
　　刘星听见夏雨的话后不满的说道，自己有那么可怕吗？刚说了几个字就把人吓跑了，其实刘星是想让夏雨去夏雪房间打探一下情况，看看夏雪现在的心情怎么样，如果不好的话就开导一下，现在可好，只剩下自己一个人了。还不到八点，做些什么好呢？
　　夏雪回到房间，把门反锁上，深深的叹了一口气之后就倒在了床上，看着床头的和刘星在一起的照片，一时间心理非常的复杂。刘星反复的劝说让夏雪的心动摇了许多，但她仍然想暂时留在这里，当达到目标后再和刘星回家。可是现在，经常为了这件事情和刘星发生小别扭，夏雪真的很怕次数一多，她和刘星之间的关系会发生改变。自己是不是有点儿太倔强了呢？这个时候夏雪又想到刚才刘星和夏雨在厨房里面亲密的举动，真的很羡慕。
　　夏雪的内心在徘徊着，一时间不知道该怎么办才好！


第369章 错过的机会！
　　夏雪一个人躲在屋子里面想了很多，此时的她感觉脑到中混混沌沌的，一切都好象堵塞了一般，这让夏雪非常的烦恼。
　　自己的内心为什么会这么烦恼呢？夏雪不只一次的问自己，可是现在的头脑已经不允许她思考突然之间变的复杂的问题了。
　　难道是自己变了？看见刘星和夏雨依然很好的关系，夏雪只能从自己的身上找原因。回想起最开始和刘星在一起的那段时间，什么都不用想，只要每天拿着从刘星那里预支的工资到底溜达，然后在刘星下班之前回到家等待他就可以了。一想百出，曾经的事情在这个时候如同幻灯片一样从夏雪的脑海里面闪过，一起外出吃饭，一起诳街，喜欢看刘星被自己‘折腾’的那种无奈的样子，还有当初离开北京时与对方的那种不舍。
　　现在呢？虽然能够一起吃饭，一起出去诳，但是却没有当初的那种感觉了，那种无忧无虑的快乐。夏雪真的很怀念。
　　突然，夏雪从床上站了起来，开门冲入浴室，让水浇在她的头上，让脑袋清醒一下，让全身都放松下来。
　　十分钟过去后，夏雪围着浴巾从浴室里面走了出来，回到她自己的房间后，把衣柜的门打开，接着把里面装着内衣的抽屉拉开，在一番仔细的挑选之后，穿上了一套白色的内衣内裤。
　　夏雪来到镜子面前，看着镜中的自己，晶莹的肌肤，修长的双腿，浑圆的翘臀，丰满的胸部，充满魅力的精致五官，纯洁中带有妩媚，高贵中带着稚嫩。身为女人，这一切足以让她自豪的了。
　　这个时候，夏雪似乎想到了什么似的，也许是意识到即将面对着什么，夏雪的俏脸一下子变的通红，使她天使一般的面容更加的美艳。
　　夏雪轻手轻脚的来到门前检查了一下房门，把原本反锁的门锁打开，门就这样轻轻的关着。夏雪推了一下，然后把门又轻轻的关上，算是检查了一下。这样的举动让夏雪的脸蛋儿不自觉的又红了起来，把灯关掉，然后人钻进了被子里面，心跳加快……
　　刘星无聊的坐在客厅中，已经不知道换了多少个台了，电视节目这玩意走到哪里都一样，还是那些台，还是那些无聊的电视剧。
　　本来打算今天晚上去夏雪的房间的，可是发生了白天的事情，刘星又怎么好意思去呢？见面都有点儿尴尬，更别说其他的了。至于夏雨……虽然刘星还没有上去，但也肯定夏雨的房门一定是被反锁着的，看样子今晚只好自己一个人睡了！
　　夏雨回到房间后并没有闲着，把监视器打开，刘星在客厅里的一举一动都没有逃过她的眼睛。只可惜一个多小时过去了，刘星除了坐在沙发上，就是不停的换台，已经不知道拨了多少个来回了，但仍然没有停下来的意思。
　　夏雨的心理很纳闷，怎么今天刘星的表现这样的安静呢？至少也应该敲自己的房门，即使不敲自己的，还有夏雪的呢？夏雨的心中不解，不过并不打算就此放弃，仍然眼睁睁的看着监视器，不知道夏雨希望看到什么！
　　坐在客厅中的刘星打了个哈欠，看了看摆钟，已经十点了，不知不觉已经过了两个多小时。把电视关掉，然后向二楼走去，心理紧存的那点儿希望促使刘星拉了拉夏雨的房门，可是门却紧紧的关着。
　　“真小气！”
　　刘星小声的嘟囔道，转身向隔壁的房间走去。
　　嗯？这个时候，刘星突然停了下来，看着夏雨对面的房间。如果刘星没有记错的话，这应该是夏雪的房间吧。怎么门是开着的？
　　刘星站在原地愣了愣，刚才的困意一下子消失了，眼睛直直的看着夏雪房门拳头大的缝隙，这是什么意思？刘星蹲在门外，手捏着下巴，一副思考的样子看着这房门。
　　忘记关门了？不会吧，不过似乎昨天晚上夏雪就没有关门！难道她有睡觉不锁门的习惯？也对，这就是她的家，睡觉锁什么门呀，就算不关门也是正常的。那自己是不是应该进去参观参观，顺便睡个觉呢？可是自己现在明明已经不困了！刘星的心理在思考着，眼前这扇门现在看来已经不能算是简简单单的门了，它是刘星与夏雪之间的障碍，心灵与肉体上的双重障碍。如果是以往，刘星会毫不犹豫的溜进去，可是现在，发生了中午的事情，两人之间到现在一直都很冷淡，自己就算进去了，也不会发生什么事情。谁知道夏雪生没生气，说不定自己进去后，会被夏雪打出来，那可就丢人了。刘星不自觉的摸了摸中午被夏雪咬的手腕，两排牙印还在上面呢。
　　刘星在房门外蹲了十分钟，在经过激烈的心灵上的挣扎之后，刘星还是放弃了。
　　‘妈的，装次纯洁！’刘星看着半开着的门心理想到。要是自己的，早晚都是自己的，没必要着急这一时。更何况现在也不知道夏雪是何心情，如果强迫……这不是自己的风格。
　　刘星伸手把夏雪房间半开的门关上，然后向楼下走去。到厨房倒了杯凉水灌了下去，现在的他一点儿困意也没有，而最需要的则是冷静。刘星从新坐回沙发上，打开电视，希望这无聊的电视剧能起到催眠的作用。
　　时间在无聊中过去，刘星很快就倒在沙发上睡着了！睡着的不只他一个，因为监视器上面显示的画面实在很无聊，夏雨已经不知道在什么时候睡着了，显示器里面的主角依然是刘星。
　　而夏雪，在害羞的躲在被窝里面十多分钟之后，终于露出了头，向门处看了看，并没有什么动静。轻手轻脚的走下床，悄悄的打开门看了看，仔细的听着，发现楼下仍然有电视机的声音，夏雪赶紧又把门关上。突然动作停了下来，想了想把门留了一个缝隙，然后才上床。
　　也不知道过了多久，夏雪只觉的眼皮儿沉重，最后合在了一起，嘴里面小声的嘟囔着什么……
　　夜，很深很静，三个年轻人睡的很沉很沉！
　　……
　　夏雪已经养成了早起和晨跑的习惯，前些日子因为公司的事情耽误了几天，现在公司有了好转，夏雪又恢复了从前的习惯。
　　也许是昨天晚上并没有审阅资料，睡的很早的缘故吧，今天的夏雪六点刚过就起床了。当她直起身子看着空荡荡的床时，原本的期待在一瞬间消失的无影无踪，愣愣的在床上坐了十分钟，突然用力的晃了晃脑袋，就象疯了一样，然后把床上的被子全部踢到了床下。
　　“骗子，大骗子！”
　　夏雪一边发泄一边小声的嘟囔着，待到床上实在是没有东西可扔可踹的时候，夏雪也终于停了下来，看了看昨天晚上换上的一身崭新的性感内衣，这可是她下了好大的决心才换上的，现在却……
　　“砰～～！”
　　夏雪狠狠的蹬了蹬床，这才穿起衣服。
　　当夏雪准备出外跑步的时候，却看见客厅中躺在沙发上的刘星，此时的他睡的正香，不过因为屋子里面温度有点儿低的缘故，刘星整个身子都缩成了一团，就象一只虾！
　　夏雪来到刘星的身前，哈下腰看着刘星，轻轻的抚摩着对方的脸颊，想要亲吻却害怕刘星会醒过来，一副欲‘亲’又止的样子。
　　这个时候，刘星在睡梦中翻了个身，把夏雪吓了一跳，赶紧把手收了回去，等到刘星调整了一个相对比较舒服的姿势继续睡觉的时候，夏雪才轻轻的松了一口气。不过看见刘星萎缩在一团的样子，夏雪不自觉的笑了笑，然后走回房间。过了一会儿，夏雪拿着一个被子从楼上走了下来，盖在刘星的身上。看着还在做着美梦的刘星，夏雪笑了，还是安静中的刘星可爱。
　　不忍心打扰刘星睡觉，夏雪轻手轻脚的走开。可是刚走了两步，夏雪就停了下来，歪着脑袋想了想，然后又回到了刘星的身边，伸手轻轻在刘星的屁股上拍了两下，之后得意的看了看躺在沙发上的刘星，接着才一脸笑意的走出家门。
　　原来，她还记的刘星跟她开的那个玩笑，打屁股……
　　夏雪走后，刘星又翻了个身，伸手抓了抓屁股，然后继续睡觉！
　　七点半，房子里的夏雨和夏凯也都起床了，夏凯看见躺在沙发上睡觉的刘星后愣了愣，然后出外散步。而当夏雨从房间里面出来的时候，看见睡在沙发上的刘星后不禁笑了起来。轻手轻脚的来到刘星的身边，然后伸手翻了翻刘星的眼皮儿。刘星不自觉的伸手把夏雨的小爪拍掉，然后继续睡觉。
　　夏雨捂着嘴笑了笑，然后继续伸手作弄刘星。翻眼皮儿、捏鼻子、捂嘴巴。此时的夏雨非常的得意，终于可以‘玩弄’刘星，终于可以在刘星的身上过瘾了！


第370章 被子
　　即使睡的再沉再香的人，被夏雨这样一‘玩弄’也会醒过来的。只是刘星并没有在第一时间就睁开眼睛，而是在判断出对方是夏雨的时候，突然翻身一个饿虎扑食把蹲着的夏雨扑倒在地，压在了身下。
　　“一大早就在向我挑衅吗？”
　　刘星看着夏雨问道，昨天晚上被关在门外的仇还没找这个女人报呢，没有想到对方竟然自己送上门来了，那刘星又怎么会放过呢？
　　“你也不是不知道，男人的性欲在早上都是很强的，你是不是打算跟我比一比呀？”
　　“我只是想叫你起床而已，并没有其他的意思！”
　　夏雨双手抵着刘星的胸口说道，“快起来吧，别让爸爸看见！”
　　“看见就看见呗，也不是不知道咱俩的关系！况且咱俩也没做什么见不得人的事情，有什么好怕的？”
　　刘星笑着说道，“怎么样？昨天没有人抱着，睡觉很不舒服吧？”
　　刘星知道夏雨有抱东西睡的习惯，至少两人在一起的时候，每次醒来都是被夏雨抱着的。
　　“昨天我一个人睡的非常的舒服，那么大的床，再也没有人跟我挤了，我在上面左翻了一跟头，又翻了一个跟头……”
　　“要不要我现在就帮你翻个跟头？”
　　刘星打断了夏雨的话后问道。
　　“不用了！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，现在的夏雨似乎也意识到了危险。
　　“我帮你吧，我还没看过你翻跟头呢！”
　　刘星笑看着夏雨说道，然后站了起来，把对方抱在了沙发上，双手把住夏雨的腿……
　　“啊～～！别弄了，我服了，我服了……”
　　夏雨大声的尖叫道，脸被憋的通红！
　　“是吗？”
　　刘星笑了笑，然后把夏雨的双腿放下，“我就不信我治不了你！”
　　“你就能欺负女人！”
　　夏雨冲着刘星娇嗔道，然后白了刘星一眼向厨房走去，“今天早餐你想吃什么？”
　　“吃你！”
　　夏雨走进厨房，突然转过身冲着刘星狠狠的挥了挥小拳头，然后开始做早餐！
　　刘星打了一个哈欠，这个时候才发现沙发上有个被子，刘星看见后笑了笑，心理想到：夏雨还是挺体贴人的嘛。
　　过了不长时间，夏凯出外散步回来了，紧接着出外跑步的夏雪也跟着到家。开门的刘星冲着夏雪笑了笑，却迎来了夏雪的一个白眼！
　　“骗子！”
　　站在门边的刘星听见后不禁愣了愣，骗子？谁呀？不过对方好象是看着自己的说。怎么又惹到她了呢？刘星的心理不解，看着向楼上走去的夏雪，刘星无奈的摇了摇头，然后把门关上。
　　骗子？从何说起呢？
　　“吃饭了～～！”
　　夏雨的一声大叫，犹如号令一般，所有人都来到了餐厅。
　　餐桌上仍然只有夏雨不停的说话，偶尔问一问其他人，刘星也只是应付了几句。
　　“对了，那个被子我已经叠好了，等会儿拿回房间吧！”
　　刘星一边喝着稀粥一边看着夏雨说道。
　　“什么被子？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“就是我睡觉你给我盖的那个！”
　　“没呀，我什么时候给你拿被子了？你睡糊涂了吧？”
　　夏雨一副奇怪的样子看着刘星说道。
　　刘星听见后愣了愣，既然不是夏雨，难道是……刘星把目光转移到了夏凯和夏雪两人的身上，夏凯这老头应该没那么好心，而且粉色的被子应该不是他这个年纪盖的。刘星最后把眼神停留在低着头红着脸吃饭的夏雪身上，难道是夏雪？
　　“是你帮我盖的？”
　　刘星冲着夏雪问道。
　　“我吃饱了！”
　　听见刘星的问话，夏雪并没有回答，放下筷子和碗然后向楼上走去。
　　刘星看见夏雪的反应后心理笑了笑，有门！
　　夏雨一直看着夏雪，直到对方上了二楼，才把目光转移到刘星的身上，一副狐疑的样子看着刘星。
　　“你们俩……是不是发生了什么事情？”
　　“没啊！”
　　刘星看着夏雨说道，然后快速的把粥喝完，站了起来拿着被子向楼上走去，“我去送被子！”
　　“奇怪，肯定有什么事情！”
　　夏雨看见离开的刘星后说道，刚要起身跟上去，却被夏凯叫住了。
　　“站住，你去干什么？”
　　夏凯一边吃饭一边问道。
　　“看看！”
　　“看什么看，坐下吃饭！”
　　夏雪看了看楼上，然后冲着夏凯做了一个鬼脸，坐下来继续吃饭。
　　刘星手中拿着被子来到夏雪的房间门前，轻轻的推了推，只可惜是锁上的。
　　“咚咚咚～～！”
　　刘星轻轻的敲了三下门。
　　夏雪背靠在门上，心跳加快，虽然没向外看，但是她也猜到了一定是刘星，可是到底开不开门呢？开门后到底应该说什么呢？
　　过了半晌，门丝毫没动，刘星把耳朵贴在门上，仍然没听见一点儿声音。
　　“给你送被子！”
　　刘星站在外面喊道。
　　“啪～～！”
　　门被打开了，夏雪低着头，伸出双手要接被子。
　　刘星一步迈了进去，紧紧的夏雪搂在了怀里，什么被子不被子的，早就让刘星扔在地上了。
　　刘星双手捧着对方的脸蛋，让对方看着自己，夏雪红着脸目光羞涩，双手抵在刘星的胸前。
　　“被……被子！”
　　夏雪小声的念叨着。
　　听见夏雪的话，刘星笑了笑，突然凑到对方面前，然后狠狠的亲吻了上去。夏雪开始还略带一丝的挣扎，但是到了后来，夏雪的双手已经不自觉的爬在了刘星的脖子上，双手环在上面紧紧的搂着刘星，回吻着对方！
　　两人忘我的亲热吻着，舌头交织在一起，从来没有过的激烈让两人深陷其中。夏雪娇喘着，悄脸嫣红，一副渴望的样子，呼吸不断的加重，似乎早已经动了真情！
　　热吻一直维持了十分钟两人才分开，刘星看着夏雪艳红的小脸儿认真的说道：
　　“以后不准不理我，听见了吗？”
　　“嗯～～！”
　　夏雪轻轻的点了点头，然后趴在刘星的怀中，双手紧紧的搂着刘星的腰，这种感觉……真好！
　　刘星的脸轻轻的在夏雪的脸颊上摩擦着，鼻子闻着夏雪身上的味道，双手紧紧的搂着对方，恨不得让两个人融化在一起。
　　“对了，刚才你锻炼回家的时候，说了声‘骗子’，这是什么意思？”
　　刘星不解的问道。
　　夏雪听见后轻轻的推开刘星，捡起地上的被子红着脸说道：“不告诉你！”
　　刘星听见后笑了笑，夏雪现在表现出来的小女人的样子实在是可爱，就好象最开始两人在一起的时候。
　　夏雪马上要上班了，现在准备换衣服，看了看靠在门边的刘星，似乎并没有出去的意思。
　　“我要换衣服上班！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“我知道！”
　　刘星双手抱在胸前看着夏雪，美女换衣服的过程怎么能放过呢？那岂不是对不起自己的双眼？
　　“知道还不出去？”
　　“都是自己人，没事，你就把我当成你身体的一部分或者是空气好了！”
　　刘星看着对方说道，色咪咪的眼神在夏雪的身上来来回回的扫描着。
　　夏雪看着刘星，知道对方今天是不会出去了，夏雪想了想，突然心生一计，然后钻到衣柜里面。刘星看见后愣了愣，突然想到夏雪想做什么了，立即来到衣柜前把门打开，只可惜夏雪已经快速的换上了衣裤，现在正在整理着衣领！
　　“挺聪明的嘛！”
　　刘星笑看着从衣柜里面走出来的夏雪说道。
　　“和你在一起，不聪明点儿能行吗？”
　　夏雪笑着说道，“快去换衣服，等一会儿要走了！”
　　“补偿我一下吧，补偿我一下就给你当司机！”
　　夏雪看着刘星，就知道眼前这个无赖的男人肯定不会就这样轻易的放过自己的，仰头在刘星的脸上亲了一下，然后把刘星推出了房间。待把门反锁之后，夏雪赶紧走到衣柜旁，从里面又拿出了几件衣服，为了应付刘星，她刚才也只是穿了套外衣而已，里面根本就没换。
　　看着带着灿烂笑脸离开的刘星和夏雪，夏凯笑了笑，继续看他的报纸！
　　刘星开车带着夏雪来到公司，因为刘星现在有了工作，所以就直接去了自己的办公室。
　　进了办公室，依然是那些只知道忙碌着的精英，刘星坐在了自己的位置上，只见桌子上面堆满了整理好的资料。
　　刘星看见后不禁愣住了，三天的工作一天就完成了？这是什么效率？也太快了吧？刘星赶紧把这些资料抱在怀中，屁颠儿屁颠儿的向夏雪的办公室走去，他现在已经迫不及待的准备向夏雪炫耀了。可是当刘星来到夏雪办公室外的时候却停了下来，现在要做的并不是炫耀，如果夏雪从中看出了什么端倪，对这些人有什么猜疑，那就更麻烦了。想到这里，刘星走又回自己的办公室，这些整理好的东西还是下午在送给夏雪看吧！


第371章 怀疑？表演？
　　刘星坐在自己的位置上看着这十五个手下，虽然从前没有在一起合作过，但现在所表现出来的默契就好象在一起工作很多年一样。工作认真，分担明确，没有一个人讨价还价，在他们之中刘星再也没有那种王牌的感觉了。
　　两天一共连十句话都没有说上，不知道这算不算是给刘星的下马威！
　　谁怕谁呀，看谁认真工作！刘星看着这十五个人心理想到，然后开始整理着资料。
　　刘星毕竟不是吃素的，进入工作状态的他也是不容小视的，并不比任何一个人差！把这十五个人做完的东西进行了一下整理，看起来更加的明了。待到中午快下班的时候，刘星把资料捧到了夏雪的办公室，在夏雪的怀疑的眼神中把东西堆放在她的办公桌上。
　　“怎么，罢工了？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“罢工？呵呵，你自己看看吧！”
　　刘星笑着说道，然后从中间随便的抽出一本递给夏雪。
　　夏雪狐疑的接过刘星递过来的本子，然后打开看了看，第一页、第二页……渐渐的，夏雪以一种不可思议的眼神看着本子，一直翻到最后一页，似乎还不太相信眼前所看到的东西，又从面前一堆的本子中拿出一个不停的翻着，结果同样让她惊讶。夏雪看了一眼得意的刘星，然后把光盘放进了电脑里面，电子版也做完了？
　　“怎么样？不知道夏总满意否？”
　　刘星笑眯眯的看着夏雪问道，从一开始就盯着夏雪的刘星已经把对方的一切表情都看在了眼中。
　　“这是他们做的？”
　　夏雪睁大了眼睛看着刘星问道。太惊人了！那些人昨天上午才到，说起来到现在也只是一天半的时间，这么短的时间内就能把这些东西做完，在以前，夏雪想都没有想过。
　　“你觉的公司其他人还有这样的能力吗？”
　　刘星笑看着夏雪说道，“还有，你现在的眼睛真大。”
　　夏雪听见刘星的话后愣了愣，然后眨了眨眼睛。显然，刘星带来的这些人的能力已经让夏雪感到非常的惊讶了。
　　过了半晌，夏雪突然站了起来向外面走去。
　　“你干什么去？”
　　刘星问道。
　　“我去他们那里看看！”
　　“没用的，现在是下班时间，人早已经没影了，他们这些人是绝对不会在下班后为你多工作一秒钟的！”
　　刘星看着夏雪笑着说道，“你先坐下冷静冷静，这并不是什么大不了的事。我今天上午亲自模拟了一下，如果是十五个我，我也能够完成！”
　　夏雪看着刘星，话是这样说，要是夏雪自己，她也有把握完成，但最关键的是去哪里找另外十四个自己呢？
　　“他们到底是些什么人？”
　　在惊讶半晌之后，夏雪冷静了许多，看着刘星狐疑的问道，她不相信各个具备这样高水准的人会跑到自己的公司当一个普通的小职员，拿着那几千的薪水。相比于他们的能力，这几千块少的有点可怜。
　　“精英呀，我不是跟你说了吗？”
　　刘星笑着说道。
　　“精英？确实是精英，但是这些人为什么甘愿来我们这里呢？”
　　夏雪又问道。
　　“我不是已经说过了，这些人都是被埋没了，被上司嫉妒的，被我朋友挖来的！”
　　刘星道，同时心理想到：自己是不是来的有点儿早呀？是不是应该过一两天在拿给夏雪才合理呢？
　　“真的？”
　　夏雪再次狐疑的看着刘星问道。
　　“当然！”
　　刘星看着夏雪说道，看见对方仍然疑惑的态度，刘星不得不装点儿样子出来，否则这个话题将永远不会结束。看着夏雪，刘星把手中拿着的一个本子扔到桌子上，然后转身就要离开办公室。
　　“如果你不相信我，那就算了，谁让我在你的心目中没什么地位呢？我现在就让他们下岗，愿干什么干什么去，反正不管我的事情。我也回去，晚上下班的时候来接你！”
　　“等等！”
　　看见刘星要走，夏雪赶紧从椅子上站了起来，小跑的冲到刘星的身边，从身后紧紧的抱住刘星：“我信你，我信你还不行吗？你别走！”
　　“你可不要勉强，好象我在逼你似的！”
　　被夏雪这样一抱，刘星暂时停下了脚步，“你不相信我是正确的，毕竟咱俩也没什么关系。这里是夏氏，不该是我姓刘的来的地方，反正这两天你也不只一次怀疑了，趁早把他们打发走算了。”
　　“你别说了，我错了还不行吗？我不该怀疑你，我跟你道歉，你别走了！”
　　夏雪来到刘星的正面说道，楚楚可怜的看着刘星，好象受了多大的委屈一样。
　　“真的不怀疑了？”
　　看见夏雪的可怜样儿，刘星的心顿时就软了下来，可是表面上还要装出一副面无表情、坚决要走的样子。刘星他自己知道，如果这次不打消夏雪的怀疑念头，那以后恐怕会没完没了，甚至抓住线索一直到揭开自己的身份。到了那个时候，刘星可就不能象现在这样光明正大的睁着眼睛说瞎话了，恐怕到时候刘星就要与夏雪互换个角色了！
　　自己这样做是不是太无耻了？刘星在心理不断的问自己，可是自己这样做也是为了她，为了夏家。如果以后夏雪知道真相……希望她能够理解！
　　“不怀疑了，以后再也不怀疑了，我相信你！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“这还差不多！”
　　听见对方的话，刘星伸手把面前的夏雪搂在了怀中，“咱们俩相处多长时间了，我的为人你还不了解吗？你说我和你这么长时间，什么时候骗过你？你要知道咱俩是什么关系，咱们可是一家人，就算我骗你，我还能害你不成？以后不要总是怀疑我，你现在太多疑了，这就是在商场中混久了才导致的，最后谁都不相信，众叛亲离，这也是我为什么不希望你进这一行的原因！”
　　“我知道了，以后我会注意的！”
　　夏雪听见刘星的话后说道，心理想了想，对方刚才说的话似乎有点儿道理，在商场中久了的确会养成一种多疑的毛病。
　　‘自己这是怎么了？怎么会怀疑刘星呢？怎么会把在外面的手段用在家里呢？确实不应该。’一时间夏雪的心理充满了自责。
　　刘星手握着夏雪的肩膀，看着对方的眼睛，心理轻轻的松了一口气。
　　“别说这些不高兴的事情了，你看看那些资料，如果有没做好的地方，我回去再让他们从做！”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“嗯！”
　　听见刘星的话后夏雪乖巧的点了点头，然后走回他自己的座位上，途中生怕刘星会走，不停的转头看向刘星，待看见对方在一边的沙发上坐下来的时候，心里也稍微的松了一口气！
　　夏雪回到她的座位上看着刘星拿来的资料，不时的看向刘星，生怕对方会突然离开。
　　刘星坐下来后不管是身体上还是心理上都轻松了许多，看向一副乖巧样子的夏雪，一直保持严肃表情的刘星嘴角微微的翘了起来。人一轻松下来，顿时感到了饥饿，刘星也终于想起了自己来夏雪的办公室一方面是来送资料，另一方面是来找对方吃饭的，刚才光顾着‘表演’了，竟然把吃饭的事情忘在了脑后。
　　刘星站了起来，也只是刚刚站起来，夏雪就突然抬起头看向刘星。
　　“你要去哪？”
　　夏雪问道。
　　“你看看现在是几点了？”
　　刘星看着夏雪反问道。
　　夏雪听见刘星的话后愣了愣，看了看手表上的时间，然后回答刘星：“十二点半了，怎么了？”
　　“十二点半了？那我们是不是应该吃饭了？”
　　刘星看着夏雪说道，显然，刚才发生的信任事件还没有让夏雪回过神。
　　“吃饭？对，吃饭，是该吃饭了！”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，她也正想利用这个机会改变一下和刘星之间的这种气氛，“昨天中午说好了我请，可是最后却是你付的帐，今天中午一定要我请才行，你不准掏钱！”
　　“我也是这样想的！”
　　刘星笑着说道。
　　夏雪跟在刘星的身后走着，她必须让刘星在她的眼中，如果失去了目标，夏雪的心理会非常的不安！两人没有拉手也没有搂着，虽然她和刘星的关系在公司中已经传开了，但她仍然要保持形象。
　　可是一出公司，夏雪就主动的伸手挽上了刘星的胳臂，人也跟着贴了上去。
　　“今天中午吃什么好呢？”
　　夏雪对刘星问道。
　　“不知道，不过我觉的应该找一家没去过的。也算是尝尝鲜了。”
　　刘星想了想说道。
　　“行呀，反正今天中午我听你的！”
　　夏雪听见刘星的话后笑着说道，显然，她还是很珍惜与刘星之间的关系。而且她知道刚才是由于她自己的错误，因为她的乱猜疑才导致两人之间又发生了点儿小误会。昨天的冷淡刚过，已经折磨了夏雪一个晚上了，好不容易和好如初，夏雪可不打算让两人之间的关系再次陷入僵局。


第372章 修成正果（一）
　　公司附近一家不错的餐厅，刘星和夏雪坐在一起吃着午餐，两人都在尽量避免着不愉快的话题。
　　“对了，你准备什么时候去美国？”
　　夏雪一边吃着一边看着刘星问道。
　　“我想……下个星期吧，那十五个人还是比较让我放心的！”
　　刘星听见夏雪的问话后想了想说道。
　　“下个星期？”
　　夏雪听见后拔了拔手指头，然后看向刘星，“今天是周四，那不就是只剩下三天了吗？”
　　“嗯，早去早回！”
　　刘星看见夏雪可爱的动作后笑了笑，好象那个超级可爱的夏雪再次出现在自己的面前。
　　“早去是一定的，但是能保证早回吗？如果找不到就回来吧，别在外面待太长的时间。”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“嗯，争取吧！”
　　刘星听见后说道，看见夏雪脸上那种担心的表情，刘星笑了笑，然后放下筷子伸手捏了捏夏雪的脸蛋儿，“笑一笑，又不是生离死别的，用的上摆出这样一副表情吗？我向你保证，即使是上战场，我也会保证完好无损的回来！”
　　“那你可要快一些，在外面好好照顾自己……”
　　“停！”
　　刘星伸手捏住夏雪的两片嘴唇儿说道，“我又不是现在就走，用的上嘱咐的这么早吗？还有，别跟我玩深沉，我会不习惯的！”
　　夏雪听见刘星的话后想了想，是呀，还有好几天呢，自己这是怎么了？看着对面坐着的男人，夏雪越发越觉的离不开对方了。伸手把对方捏着自己嘴唇儿的手拨到一边，然后看着对方笑着说道：
　　“太平洋的另一边可是很开放的，你可要收敛一些，要不然回来可不要怪我呦！”
　　“有夏雨跟着你就放心吧，我这人向来没有什么生活作风问题的！”
　　刘星看着对方说道，收敛？正事还忙不过来，哪来的闲心调戏女人？即使自己调戏，哪个女人敢来呀？有夏雨在，说不定什么时候就掏出一支沙漠之鹰顶在脑门上。未来还很美好，刘星可不想就这样去西天！
　　“你没有生活作风问题？”
　　夏雪听见刘星的话后睁大了眼睛说道，仿佛是在听笑话一样。
　　“我指的是从不乱搞女人！”
　　刘星看着夏雪说道，妈的，一不小心又说错话了。
　　“是呀，反正是你看上的女人，就象把对方弄到手，当然不能算是……”
　　“啪～～！”
　　刘星用手指重重的戳了一下桌子，发出一声闷响，同时也打断了夏雪的话，吸引了对方的目光。
　　“我们俩……两天吵三次，是不是我们之间发生了什么问题？”
　　“不是不是！”
　　看着一副深沉样子的刘星，夏雪不停的摇着头，犹如摇拨浪鼓一样，“我只是开玩笑而已，你不会连玩笑也开不起了吧？”
　　“很好笑吗？”
　　“不好笑！”
　　夏雪小声的说道，只是想发一下牢骚而已，没有想到却是这样的结果，看样子以后敏感的话题都不能在吃饭的时候提了！
　　“不好笑就吃饭，这么多吃的都堵不上你的嘴！”
　　刘星看着对面老实了许多的夏雪说道，不表现出一点儿深沉，这女人就不知道什么叫威严！
　　“那……”
　　“别说话，吃饭！”
　　虽然不知道夏雪要说什么，但还是被刘星无情的打断了，至少已经三顿没吃好饭的刘星，想在这顿填饱自己的肚子。
　　夏雪先是一副委屈的样子，不过看见刘星大吃特吃后，似乎已经忘记了刚才不愉快的事情，不自觉的吐了吐舌头，然后拿起筷子也跟着吃了起来。
　　吃过饭后，刘星舒服的靠在椅子背上，这个时候的人总是最懒惰的，刘星已经不想再挪动了，至少现在不想。
　　等到两人休息好要走的时候，当服务员把帐单放在桌子上的时候，当夏雪左右看了看一脸不好意思冲着刘星笑的时候，刘星终于明白了，想要让这个女人请客是多么的难。从最开始请她吃方便面、汉堡，到现在的两顿饭，都有一个共同的特点，那就是这女人从来就不知道在身上揣钱。
　　“我的钱包放在挎包里了，而我的挎包又忘记在办公室了！”
　　夏雪不好意思的对刘星说道，“你不会也没带钱吧？”
　　“夏雪呀，其实我挺服你的，没带钱就敢说请客。”
　　刘星无奈的说道，看见夏雪可怜的样子，虽然知道对方是装出来，但也没有办法，总不能自己离开，让她在这里打工付帐吧？这个女人，最擅长的就是用可怜的表情连博取别人的同情。
　　‘自己是多么的幸福呀，竟然能让夏雪冲着自己装可怜，要是让公司的人知道了高贵的总经理会有这样的表情，不知道会羡慕死多少人！’刘星在心理做着自我安慰。
　　“那你到底带没带钱？”
　　夏雪看着刘星问道，“要不你在这里等一会儿，我这就回去取？”
　　“你请客我掏钱！”
　　刘星看着对方说道，把钱放在桌子上后立即走人，夏雪站起来紧紧的跟在后面。
　　走出餐厅，看着挽着自己胳臂象没事人一样的夏雪，刘星的脑筋在快速的旋转着，他必须想个办法来惩罚一下对方。
　　就在刘星想着惩罚计策的时候，女主角似乎还没有意识到危险即将来临，一脸幸福的样子挽着刘星的胳臂，身子紧紧的贴着，公司中女强人的形象已经消失，仿佛又回到了那个在北京时刘星认真的那个可爱的夏雪。就是身上的职业装有点儿不配套，不对，这应该叫制服诱惑。
　　刘星不禁想入非非，脑海里面呈现出那次给夏雪买完衣服后，对方对自己施展的‘诱惑’。如果是现在，刘星可不会再充当什么柳下惠。那是狗屁，那是太监！而是会毫不客气的把夏雪正法掉儿，省的对方老是拿话噎自己，而且还经常不听话！
　　回到办公室后继续工作，和这些精英在一起，在这样的环境中，想不认真工作都不行，工作的气氛实在是太浓了！
　　下班后刘星和夏雪一起回家，也许是知道刘星将要去美国吧，所以夏雪变的特别的珍惜。似乎回到了那个可爱的夏雪，而那个女强人的影子似乎越来越淡了。看着现在的夏雪，刘星的心理只有高兴，至少不会说一些让两人觉的尴尬的话。
　　今天离开公司比较早，所以刘星带着夏雪在市内兜了一圈，到了六点的时候，两人才到家。
　　“挺会赶时间的嘛！”
　　刘星和夏雪刚刚进屋，夏雨的声音就从厨房传来出来，手里端着两盘炒好的菜放在桌子上，一边摘着围裙一边笑嘻嘻的看着刚刚进屋的刘星和夏雪说道：“今天回来的比以往晚了许多，是不是去外面过二人世界了？”
　　“过也少不了你！”
　　刘星看着对方说道。
　　夏雨凑到刘星和夏雪的面前轮流的看着，最后把目光落在了夏雪的身上。今天的夏雪心情似乎特别的好，都已经进了屋子，仍然拉着刘星的手。这不禁令夏雨起了疑心，吃早餐的时候气氛还有点儿生硬，现在……难道是在公司发生了什么事情？
　　夏雨突然伸出双手捏了捏夏雪的胸部，夏雪伸手一推，然后抱在胸前，用奇怪的眼神看着夏雨。
　　“你干什么？”
　　“没事，随便捏捏！”
　　夏雨对夏雪说道，然后从新认真的打量了一翻夏雪，向厨房走了回去。
　　‘恩～～！还是处女！’
　　夏雪看了看刘星，然后不解的望向离开的夏雨，不知道对方刚才……是在干什么。
　　刘星趁着夏凯不在而夏雪把注意力都集中在夏雨的身上的时候，把双手放在夏雪的胸前，然后轻轻的捏了捏……
　　“你干什么？”
　　夏雪的身体冷不丁的一哆嗦，然后把刘星推到一边看着对方问道。同时心理奇怪，今天都是怎么了？
　　“没什么，我只是想知道夏雨想干什么，所以捏了捏。不过没感觉出来！”
　　刘星看着夏雪说道，然后大模大样的在餐桌旁坐了下来。
　　“你……你们……”
　　夏雪红着脸看着刚才两个罪魁祸首，娇羞的不知道怎么办才好，狠狠的跺了跺脚然后向楼上走去。
　　吃饭期间，气氛再次变的诡异，刘星、夏雪，就连这两天在餐桌上十分活跃的夏雨今天全部哑火。夏凯看着眼前的三个年轻人，本来刚刚回家的他，看见孩子们都在，心理感觉很高兴，气氛很和谐，可是这才过了两天，三个孩子之间的关系已经让他这个老头有一种被时代抛弃的感觉，彻底摸不着头脑了。
　　好不容易吃完饭，夏雪和夏雨连桌子也不收拾就回到各自的房间，本来也要离开的刘星看见这样的情景后脚步一顿，又走了回来，冲着一脸不解的夏凯笑了笑，然后收拾起了桌子。
　　时间也只是八点半钟，夏家的灯就关掉了，屋子里面一偏漆黑。三个年轻人回到了各自的房间，夏凯觉的气氛实在是太冷清，所以也早早的睡觉去了。
　　夜，很阴很黑，没有星星和月亮，是一个干坏事的好天气。
　　夏家二楼，一个房间的门突然打开，一个身影出现在走廊中，四周看了看，待并没发现什么人之后，才小心的钻到了另一间屋子里面。与此同时，又有一个房间的门打开，一个身影停留在对面房门的外面，静静站在这里不知道在做些什么！


第373章 修成正果（二）
　　刘星独自一人躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，一方面是脑子里面想的东西太多，另一方面现在还不到九点，刘星从来就没有睡过这么早。
　　自己马上就要去美国了，不知道什么时候才能回来，这夏雪……放在心里面总是一个问题。现在正是两人感情关系浓厚的时期，如果不做点儿什么事情，是不是有点儿……有点儿不合适呢？
　　刘星躺在床上想了半晌，心理下了一个决定。趁着天色已黑，刘星悄悄的走出房间，向走廊四周望了望，然后来到夏雪的房门前，用手轻轻一拉。谢天谢地、上帝保佑，看样子夏雪确实有不关门睡觉的习惯！
　　开门进入之后，刘星的心跳加速，深夜偷香这样刺激香艳的事情并不是每天都能发生的。天时、地利、人和，缺一不可。
　　可是刘星不知道，就在他刚刚走进夏雪房间的时候，对面房间的门打开了，一个影子出现，紧紧的贴在夏雪的房门，不知道在做些什么。
　　刘星轻手轻脚的来到床边，掀开被子的一角，然后钻了进去。热乎乎的被窝让刘星有点儿冰凉的身体舒服了许多，更何况还有一个热乎乎、香喷喷的美女呢？刘星轻轻的把对方搂在了怀里，这种感觉，即使不做什么也会感到一种幸福。
　　不做什么？真的不做什么？刘星的心理反复的思考着挣扎着，既然不做什么，那自己来这里干什么？
　　还没有等刘星想好这个问题的答案的时候，刘星怀中火热的身体紧紧的贴向刘星。刘星神情一愣，就在这个时候，夏雪人已经爬到了刘星的身上。一股热气喷在刘星的脸上。
　　刘星有点儿傻了，房间里面漆黑一片，根本看不清楚对方是否是夏雪，双手在对方的身体上摸了摸，功力未到没摸出来。
　　刘星伸出手想要开灯，手也只是刚刚伸出被窝，就被对方牢牢的抓住。
　　“别……别开灯！”
　　听见这句话后刘星一愣，听声音后终于确定身上的这个女人确实就是夏雪了，可是她这是怎么了？对于自己的进入似乎早有准备，而且还异常的热情。
　　刘星伸出去的手被夏雪从新拉了进被窝里面，并在其引导下，按在了一团圆球状的物体上面。这种丰满与圆润的感觉刘星又怎么会不明白呢？
　　夏雪的举动大大的出乎了刘星的想象，即使在北京的时候，夏雪虽然穿过内衣展示给自己看，但也没有象现在这样……这样火热！刘星倒是感觉他自己变的被动变的羞涩了！
　　“你这是……”
　　刘星还没有说什么，只感觉两片火热的嘴唇亲吻了上来，刘星瞪大了眼睛，人生头一次有了一种被强奸的感觉。而且夏雪的动作越来越大，双手开始笨拙的脱着刘星的睡衣，刘星淅沥糊涂的就已经被对方脱的只剩下内裤了。
　　刘星的下面已经支起了帐篷，如果在这样下去……刘星腰部一用力，翻个身子把身上的女人压在了身下，伸手把床边的灯打开。
　　“别……”
　　夏雪虽然想要阻止，但此时已经来不及了，床边的灯亮了起来，也让刘星看清楚了身下的女人。
　　夏雪的脸色嫣红，象是喝醉了酒一般，眼中水汪汪的仿佛要滴出汁来，整个身体肌肤都呈现出一种诱人的粉红色，让人看在眼中，急在手中，痒在心中。夏雪的眼睛微微着闭着，小嘴轻轻的闭合着呼着娇气，一手挡在胸前遮着胸前的春光，一手轻轻的搂着刘星的脖子，身体不停的向刘星的身上贴去。
　　“你……你怎么了？”
　　在最后一刻，刘星还是强忍了下来，双手抚摩着身下的夏雪问道。不会是中了什么咒语了吗？
　　“没……没什么！”
　　夏雪听见刘星的话后娇声说道，脸上一阵羞红，“把……把灯关上好吗？”
　　“行，但是你得告诉我你想干什么！”
　　刘星看着夏雪问道。
　　“明……明知故问！”
　　夏雪说道，然后把头扭到了一边。
　　看见夏雪的表情，将要冒汁的肌肤，那充满情欲的眼睛……
　　“为什么要这样做？”
　　刘星又问道。
　　“你……你不是要离开了吗？我想……我们之间的关系，应该可以了！”
　　夏雪红着脸说道。
　　“这为这个？那你怎么知道我要来的？”
　　刘星问道。在这样关键的时刻，刘星竟然有这么多问题，真是很让人佩服！
　　“你……你不是说过要来我的房间吗？我等了你两个晚上了，你……你就别再问了！”
　　这也行？自己也只是随便说说而已，吓唬人的，没有想到对方竟然等了自己两个晚上，难怪今天早上对方说自己是骗子，看样子对方昨天白白等了一个晚上……刘星的心理想到。
　　“你可要想好了，如果发生了该发生的，那你可就逃不掉了，现在后悔还来得及，你想好了吗？”
　　刘星认真的看着对方问道，说完后却感觉自己说的好象是废话，就算没发生什么，自己似乎也不打算放过这个女人。
　　夏雪没有说话，突然伸出双手紧紧的把刘星抱在了怀里，嘴唇儿胡乱的在刘星的脸上亲吻着。虽然曾经跟刘星玩过亲亲之类的，但也从来没有一个异性象今天晚上这样与她那么的接近，一股成熟男人的味道直透芳心，她感觉到头有一点儿晕，美丽青春的处女芳心又娇又羞。现在，夏雪就连她自己都不知道自己在做些什么，只要心中的爱达到了一定的程度，那么身子就不受大脑的控制了，完全是自然反应……
　　看着怀中的夏雪，刘星紧紧的抱着对方，他已经说过了，再也不当什么狗屁柳下挥，夏雪都做到这样的地步了，自己还躲什么呢？怎么还能错过这样一个一亲芳泽的机会呢？
　　刘星双手就势隔着一层薄薄的内衣握住了夏雪一双柔软而又尖挺的双乳。夏雪娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸。夏雪的呼吸越来越重，越来越急促，整个人也不象开始那样热情，渐渐的变的温驯起来。
　　刘星抱着怀中的夏雪，然后轻轻的把对方放平。因为对方是第一次，所以刘星不敢大意，三线做战，亲吻着对方，一只手继续握住对方饱满的乳峰，另一只手向下摸索。夏雪羞涩不堪的感到一只魔手从她高耸的胸部逐渐向下，虽然她曾经无数次的想过这件事情，但到了这个时候，还是不免紧紧的夹住双腿！
　　刘星知道对方还有些紧张，所以双手开始抚摩着对方的全身，使其放松下来，同样也亲吻着对方身上的每一寸的肌肤。这令夏雪的身体逐渐的放松了下来，全身感到一阵从未有过的快意。
　　刘星感到夏雪的身体越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的女人。美丽绝色的纯洁处女夏雪此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的令人羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。夏雪已经感到自己已不能控制脑海里的淫欲了，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应。
　　不知道在什么时候，两人已经赤裸裸的压在了一起，彼此神情的看着对方，迎接那神圣的一刻！
　　“嗯……”
　　夜黑风凉，好一个洞房欢爱的绝佳夜晚……
　　第二天，夏雪醒的很早，看着躺在身边的男人，俏脸一红，脑袋里不禁想起了昨天晚上的事情。特别是现在两人仍然赤裸裸的贴在一起，不禁让夏雪害羞的恨不得找的地缝钻进去。
　　夏雪抬起头看着身边的男人，伸出手轻轻的抚摩着对方的脸颊。越看越爱，越爱越看。这个时候，刘星的睫毛微动，抱着夏雪的胳臂紧了紧，这样的简单的动作把正在偷偷看着刘星的夏雪吓了一跳，赶紧闭上了眼睛。过了半晌，并没有什么动静，这个时候夏雪才睁开眼睛，瞄了瞄刘星，待看见对方并没有醒来的时候，这才轻轻的松了一口气。
　　夏雪突然想到一个问题，如果刘星醒来，那么自己该怎样面对他呢？虽然两人已经亲似一人，但是女孩子……不对，现在应该是女人。女人，总是有矜持的嘛，又有几个人象刘星脸皮那样厚呢？
　　想了半晌，夏雪决定出去跑步，避免与刘星赤裸裸的在床上相见，至少今天早上不可以！
　　“嗯……”
　　夏雪刚刚动了动身子，却从下体传来一阵疼痛，一声呻吟，又倒在了刘星的怀中。
　　“你想去哪？”
　　这个时候，一个声音传来，却把夏雪吓了一跳，不禁看向刘星，对方既然闭着双眼，不过微翘的嘴唇儿已经告诉了夏雪，他醒过来了！
　　“跑……跑步！”
　　夏雪小声的说道。
　　“你现在走路都是问题，还想跑步？我劝你还是老老实实的躺在我的怀里吧！”
　　“嗯……”
　　既然被发现了，夏雪只好听刘星的话，老实的躺在刘星的怀中，只是心跳的异常的厉害！


第374章 修成正果（三）
　　天下没有两片相同的叶子，同样天下也没有相同的两个男人。现在的夏雪已经深深的明白了这一点，并感觉到了刘星在她的心目中的重要地位，这也是夏雪决定献身的一个重要原因。在公司最危机的时刻，刘星降临于此，并帮助公司脱离了困境，这一点也让夏雪的心更加贴近刘星！
　　真情，感激交织在一起，那就是爱，最深切的爱！
　　就象现在，没有什么比被心爱的男人紧紧的抱在怀中更幸福的事情了，更何况两人还刚刚的入完洞房，总的来说，夏雪的洞房花烛夜还是很完美的。当凌晨第一眼就看见自己心爱的人，这是一种什么感觉？
　　如果说刘星和夏雨的第一次充满了激情，那么刘星和夏雪的第一次就是充满了深情。
　　“糟了，上班要迟到了！”
　　夏雪突然从刘星的怀中抬起头说道，自从两人醒来后，保持这个姿势已经有半个多小时了，夏雪也知道以她现在的身体状况，跑步是不可能了，所以安心的躺在刘星的怀里，只是这一躺就忘记了时间，等她想起还要上班的时候，已经八点多了。
　　“迟什么到呀，你是公司的老板，还不是想什么时候去就什么时候去？”
　　刘星睁开着眼睛笑看着夏雪说道，同时把抱着夏雪的胳臂紧了紧。这天也有点儿凉了，早上起来有一个热乎乎的美女搂着，这是一件多么另人感到幸福的事情呀！
　　“话是这样说，但我也要起到表率的作用，如果连我这个上梁都不正，那么下梁还不全歪了？”
　　夏雪对刘星说道，虽然她这样说，但随着刘星的胳臂不断用力，夏雪也很配合的向刘星的身上贴了上去。这样的时刻她已经想过很多次了，这次终于实现了，所以也特别的珍惜。女人，是感情做的水！
　　“总经理也是人，并不是工作的机器，普通员工平常还可以请假呢，怎么你一个总经理迟到一会儿还不行？”
　　刘星对夏雪说道，“听我的，晚一点儿再去，让我再抱你一会儿！”
　　“这……”
　　“以你现在的身体状况，走路都会痛，休息一下是应该的。就当是……就当是休婚假或者产假！这样说就没有人会有意见了！”
　　“什么婚假产假的，胡说八道！”
　　听见刘星的话，夏雪娇声说道，双手不停的在刘星的胸前锤来锤去，不过对于刘星来说却跟按摩没什么两样！
　　刘星把夏雪搂在怀中，鼻子在对方的发间、颈间蹭来蹭去，热气喷在夏雪的身上，痒痒的。
　　“啊，你干什么你！”
　　夏雪伸手挡住刘星的嘴巴娇嗔道，“痒～～！”
　　“嗯～～！香喷喷的！”
　　刘星深深的吸了一口气，一副享受的样子说道。
　　“讨厌！”
　　夏雪妩媚的白了刘星一眼，然后又缩到了刘星的怀里，头也不敢抬了。
　　就在两人你情我浓的时候，外面响起了敲门声。
　　“砰砰砰～～！”
　　“夏雪，吃早餐了！”
　　夏雨的声音从外面传了起来，双手不停的敲着房门。
　　夏雪听见后赶紧抬起头，一脸羞涩带着惊慌的样子看着刘星。
　　“怎么办？怎么办？要是让夏雨知道我们俩……我们俩这样，我……我……”
　　夏雪被突如其来的敲门声吓的不知道该怎么办才好，有一种……有一种偷情被发现的感觉！
　　“什么怎么办，咱俩的事情夏雨也不是不知道，就算看见能怎么样？”
　　刘星无所谓的说道，嘴角微微一翘，脑海里面浮现出夏雪和夏雨同床时的情景，真是好期待呀……不过期待也只是个期待，想要实现这个愿望，基本很难！
　　“那也不行，你快想想办法，要是让她看见了，我……我就恨死你了！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“你恨死我干嘛？可不要忘记了，昨天也不知道是谁那么热情，大有把我强奸之势！”
　　刘星看着夏雪戏弄道。
　　“你说谁呀？明明是你进我的房间！”
　　夏雪娇羞的说道，一想到昨天晚上那么的主动，脸色就变的艳红！
　　“是你给我留的门！”
　　“你……”
　　夏雪知道在语言上贫不过刘星所以只能把头扭到一边，“老办法，进衣柜！”
　　“还进呀？能不能换一个地方？”
　　刘星道。
　　“从窗户跳下去，这是二楼，不会死人的！”
　　“那我还是钻衣柜吧！”
　　刘星听见后说道，然后起床穿上衣服，躲进衣柜！
　　夏雪下了床，身体一阵颤抖，最后强忍着下体的疼痛把衣服穿上，看着被子上的片片桃花，夏雪赶紧把被单撤下来，然后叠好塞到另一个柜子里面。
　　“夏雪，吃饭了，快出来，上班要迟到了！”
　　房间外面的夏雨继续大声的叫喊着，往常从来都没有叫过，可是今天……不禁给人一种此地无银三百两的感觉，只是现在惊慌的夏雪已经忘记了思考。
　　“来了，来了！”
　　夏雪道，然后照了照镜子整理了一下衣服，把门打开，“走吧，去吃饭。”
　　“等等！”
　　夏雨看见开门的夏雪说道，然后身子一矮，从夏雪的胳臂下面钻到了屋子里面，四处乱看。
　　“喂，你进来干什么？不是吃饭了吗？”
　　夏雪急忙跟着走了进来，眼角瞥了瞥一边的衣柜，希望不要露馅才好！
　　“是，吃饭了，但是我已经吃完了，你去吃吧，我帮你打扫一下房间！”
　　夏雨看着夏雪说道，周围乱看的同时，鼻子到处的闻来闻去，这女人完全把自己当成警犬了！
　　“你……你干什么？”
　　夏雪来到夏雨的身前问道，同时也闻了闻，好象有那么点儿什么味道，夏雪赶紧来到窗边把窗户打开。
　　“这么冷的天还开窗，不冷吗？”
　　夏雨看着夏雪奇怪的问道。
　　“不冷，早晨起来应该换换空气！”
　　夏雪笑着说道，然后上前拉着夏雨的手，“吃完了就在吃一点儿嘛，你看看你都瘦成什么样子了？”
　　“人呢？”
　　夏雨摆脱夏雪的手，然后坐在一边的床上看着夏雪问道。
　　“什么人？你……这是我的房间，当然只有我一个了！”
　　夏雪听见后假装什么都不知道的样子说道。
　　“是吗？”
　　夏雨听见后嘴角上翘邪邪一笑，道，“可是昨天晚上我明明看见一个黑影进了你的屋子，而且刚才我已经去了刘星的房间，里面没人！”
　　“哦～～！你看错了，那是我，我……我昨天晚上起夜。至于刘星……他可能去跑步了，他有晨跑的习惯。对，就是这样子！”
　　夏雪一边说一边点着头。
　　“他有没有晨跑的习惯，难道我还不知道吗？”
　　夏雨看着夏雪说道，突然声音高了两个音，大声的说道，“刘星，你快出来吧，我知道你藏在这个屋子里面，如果你现在出来，我可以当做什么都没有发生过，如果你不出来，那可就不要怪我不客气！”
　　“啪～～！”
　　衣柜的门打开，刘星从里面走了出来，然后大腰大摆的向门外走去。
　　“站住～～！”
　　夏雨阴阳怪气的说道。
　　“什么都没有发生过，我先去吃早餐，一会儿还要去上班！”
　　刘星也没回头，听见夏雨的话后一溜烟儿的离开了，就连刘星自己都不知道为什么会怕夏雨。没有理由呀，自己明明是她的克星才对！
　　看着离开的刘星，夏雨转过头向夏雪看去，只见夏雪羞红了脸，在害羞的同时彻底的被刘星打败了……看着夏雨的目光，夏雪低下了头，一时间不知道该怎么办才好。虽然同意和刘星还有夏雨在一起，但是现在却有一种偷情、抢妹妹老公的感觉，有点儿羞愧。
　　夏雨看着夏雪，眼神中带有一丝调戏的味道，只是此时的夏雪低着头并没有发现而已。
　　“感觉怎么样？”
　　夏雨突然凑到夏雪的面前问道，戏弄的同时脸上还带着一丝好奇。
　　“什么怎么样？”
　　夏雪一脸不解的问道。
　　“你们昨天晚上不是……不是那个了吗？感觉怎么样？”
　　夏雨笑眯眯的问道。
　　“你……你说什么呀，什么这个那个的，我……我出去吃饭！”
　　夏雪听见夏雨的话后红着脸说道，刚迈了一步，身体一顿，然后强忍着疼痛继续走。
　　“难道是我听错了？”
　　夏雨双手抱在胸前说道，“昨天晚上在刘星进了这房间之后，我一直在外面听着……”
　　“你……”
　　听见夏雨的话，夏雪赶紧向楼下走去。
　　“不错嘛！”
　　夏雨看着夏雪的背影笑着说道，“看样子以后能不能留在上海，也由不得你了……”
　　显然，相对于夏雪，夏雨更要了解刘星。就象她了解刘星没有晨跑的习惯一样，她知道，既然夏雪与刘星发生了关系，那么刘星就绝对不会让这个女人离开她的身边，至少不能分居两地！
　　以后，刘家恐怕会更热闹了！


第375章 修成正果（四）
　　餐桌上，夏凯早已经吃完早餐了，此时的他正在客厅里面看着晨报。
　　刘星坐在餐桌上吃的很香，夏雨的手艺现在变的越来越好了。夏雪从楼上走下来后，看了看坐在客厅中的父亲，又看了看刘星，然后走到餐厅坐了下来。本来打算坐在刘星身边的，可是一想到夏雨恐怕不会就此放过自己，所以转了个圈，来到刘星的对面坐了下来。
　　这个时候，一直低着头吃饭的刘星抬起头，冲着对面的夏雪眨了眨眼睛，然后倒了一杯牛奶递给对方。
　　夏雪接了过去，然后开始吃早餐，只是脸蛋儿红的有点儿离谱。红艳艳的样子让坐在对方的刘星看见后心理直痒痒。很期待下一次，真的很期待！
　　夏雨这个时候从楼上走了下来，来到桌子的一端坐下，一直在低头吃饭的刘星和夏雪的脸上看来看去，这女人还是很有当侦探的潜力的。
　　“在一个夜黑风凉的夜晚，八点四十三分三十六秒，一个身影突然出现在二楼的走廊里，象出洞前的老鼠一样，环顾了一下四周，然后偷偷的潜入了一个女人的房间，大约五分钟过后，从里面传出了……”
　　说到这里，夏雨突然停了下来，一脸询问的样子看着刘星问道，“刘星老公，你说从里面传出了什么声音呢？”
　　声音嗲的让刘星浑身起鸡皮疙瘩。
　　“我没听过这个故事！”
　　刘星一边吃一边说道，相对于刘星表现出来的冷静，夏雪听的俏脸通红，恨不得象老鼠一样找个洞钻进去。
　　“是吗？”
　　听见刘星的话，夏雨大笑了两声，道“只可惜这不是一个故事，而是一段记实。”
　　“那我就更不知道了，我这人不八卦！”
　　刘星道。
　　“夏雪，那你呢？”
　　夏雨把眼神转移到了一边的夏雪身上。
　　“我……我也不知道！”
　　夏雪听见后说道。
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不错不错！老公说什么，老婆就跟着说什么！”
　　夏雨笑着说道。
　　刘星和夏雪听见后没有说话，安静的吃着早餐。
　　“哼哼哼哼～～！”
　　夏雨阴阳怪气的笑了几声，眼神一直在刘星和夏雪的身上来来回回的扫视着，如果她真的相信什么事情都没发生，那她可就真是傻子了！
　　“我吃饱了，等会儿还要上班，我先上去换衣服！”
　　刘星把碗放下后离开餐厅，这个夏雨……恐怕是在气自己没有提前告诉她。可是这种偷香窃玉的行为，都是临时想出来的，难道在做爱前要到隔壁房间去告诉夏雨一声吗？
　　‘夏雨，我要和你姐做爱了，欢迎你的监督！’这不是在开玩笑吗？
　　“我也吃饱了！”
　　夏雪道，然后紧跟着刘星上了楼！
　　夏雨手捏着下巴观察着两个人，不知道她的心理在想些什么。
　　当刘星开车载着夏雪离开别墅区的时候，两人不禁都松了一口气。
　　“都是你！”
　　夏雪看着身边的刘星说道，“你在衣柜里面藏着多好呀，非要出来，现在可好，你看看夏雨的那眼神！”
　　“你当夏雨是傻子？她是怎样的人你还不知道？别说我藏在衣柜里面，就算我藏在地板底下，她也会找出来的。如果我不出来，到时候她向里面扔个手雷什么的，我可受不了！”
　　刘星听见夏雪的话后说道。
　　“那我们以后怎么办？”
　　夏雪问道。
　　“该怎么办就怎么办，就象平常一样！”
　　刘星想了想说道，“夏雨也不是不知道咱俩的关系，早晚要住在一起，害什么羞呀。你越是害羞，夏雨越是戏弄你，你就大方一点儿，看她能怎么办！”
　　“我可没有你脸皮那么厚！”
　　夏雪听见后说道。
　　“是，我脸皮厚，我脸皮非常的厚，也不知道昨天晚上谁在上面亲来亲去，弄的我一脸的口水！”
　　“你……”
　　夏雪听见刘星的话后，原本褪去颜色的脸蛋儿一瞬间又变的通红，伸手狠狠的在刘星的肩膀上打了两下，以泄心头之羞！
　　“我不怕疼，不过我的车龄也只有一个月，大不了做一对同命鸳鸯，我倒是没有什么意见！”
　　刘星看着夏雪笑着说道。
　　听见刘星威胁的大实话，夏雪赶紧把敲打刘星肩膀的手收了回去，老老实实的在副驾驶的位置上坐着，毕竟对于刘星的驾驶技术，她还没有多大的信心！
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星冲着夏雪笑了笑，“你说……我们今天晚上做什么？”
　　“……”
　　夏雪沉默不语。
　　刘星见到后笑了笑，一只手向夏雪的大腿伸了过去，一边轻轻的抚摩着一边还极度无耻的说着：
　　“你可不要动呦，现在我们俩是连在一起的，你动我动，我的手可是会发抖的！”
　　被刘星这一吓，夏雪顿时不知道该怎么办才好，看着对方放在自己大腿处活动的手，动也不是，不动也不是。最后只能用双腿紧紧的夹着刘星的手，俏脸憋的通红！
　　看见夏雪的表情，刘星在心里面笑了笑，这个可爱的女人，不对！现在应该说是傻女人！自己也只是那么一说，对方竟然就真的不抵抗，难道她就不知道自己也坐在车上吗？难道自己长的很象想死的样子吗？
　　到了公司，在下车之前，刘星伸手把夏雪搂了过来，然后在对方的脸上狠狠一吻，这才放过对方。夏雪被刘星亲的俏脸羞红，打开车门后，一阵风一样飘进了公司。刘星看见后笑了，很幸福的笑了。
　　如果静茹、夏雪、夏雨都能够陪在自己的身边，那自己的生活……刘星的脑袋里面不禁开始胡思乱想起来。
　　……
　　由于公司现在处于关键时期，在夏雪的眼中，已经没有什么周末可言了，她现在最大的目标就是把公司经营好，赶紧把欠银行的资金还上。对于夏雪的这种态度，虽然刘星不太赞成夏雪的这种工作方式，但看见夏雪坚持和执着的样子，刘星也只有跟着她一起忙喽，而那十五个员工，自然也没有了周末。不过这些人没有丝毫的怨言，这些人，干起工作来就是个疯子。
　　这两天中，刘星再也没有进过夏雪的房间，这都拜夏雨这女人所赐，吃完晚饭后总是监视着夏雪和刘星。这让刘星很纳闷，夏雪同意了……难道夏雨又不同意了？
　　到了最后一天晚上，明天刘星就要和夏雨去美国了，刘星实在是忍不住好奇，吃完晚饭后把夏雨拉到了一边。
　　“老婆，你是什么意思呀？我和夏雪在一起，你不是同意了吗？怎么现在却……”
　　“想知道？”
　　夏雨看了看不远处关心这里情况的夏雪，然后对刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，一副很认真的样子。
　　“这事其实你得问你自己！”
　　夏雨道。
　　“嗯？问我自己？什么意思？”
　　刘星看着对方问道。
　　“你和夏雪，本来是光明正大的事情，可是现在却变成偷偷摸摸了，你说怪谁？还不都是你一手造成的？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“这也不能怨我呀，你搞的象个特工一样，谁不得小心点儿？”
　　刘星看着对方说道。
　　“那是你做贼心虚！”
　　夏雨没有好气的说道，然后上下打量着一脸既无辜又无奈表情的刘星，说道，“看在这两天你表现的还算不错，看在明天我们就要去美国的份上，今天晚上本大小姐就放你一晚上的假。以后你得记住，这种事情不要瞒我，难道我象是那么小气的人吗？”
　　“嗯～～啵～～！”
　　刘星听见夏雨的话后紧紧的抱着对方狠狠的亲了一口。
　　“老婆，你真是善解人意、知书达礼的贤妻良母呀！”
　　“以后好好对我，否则我太监你！”
　　夏雨冲着刘星撅了撅嘴说道，就好象刘星如果对她不好，她真的会把刘星的那块儿咬掉一样。
　　“放心，到了美国，我好好伺候你！”
　　刘星冲着夏雨淫笑着说道，然后屁颠屁颠的向餐厅中的夏雪走了过去。
　　只见刘星俯在夏雪的耳朵边小声的说了些什么，之后夏雪原本疑问的表情瞬间变的羞涩之极，用眼角看了看不远处的夏雨，感激之情溢于言表。
　　说真的，自从前几天的那个晚上和刘星发生了关系之后，夏雪每到睡觉的时候，脑袋里面总是时不时的浮现出那一晚的情景。同时心理面也想着：在一个有力的臂膀和一个温暖的怀抱里睡，真的很幸福。自己睡……太孤单了！
　　显然，虽然只有一个晚上，但是夏雪却已经深深的喜欢上了那种感觉！
　　“以后一定要好好的感谢我呦！”
　　夏雨朝着夏雪大声的说道。
　　夏雪听见后，脸更红了！
　　在关键时刻，还是刘星的脸皮厚，也不顾在客厅中的夏凯，拉着夏雪就向楼上走去。看见走上楼的刘星和夏雪，夏雨不禁愣了愣，虽然答应给刘星放一个晚上的假，但也不用这么早就进卧室，更奇怪的是夏雪竟然还那么的配合他！太猴急了吧？
　　现在，现在还不到七点……


第376章 美国朋友
　　第二天清晨，当夏雪醒来的时候，却发现身边的刘星已经不在了。不敢相信的掀开被子，依然没发现刘星的影子。
　　“刘星，刘星～～！”
　　夏雪大声的喊了几下，很静！
　　夏雪赶紧穿上衣服，走出房间。
　　“刘星～～！”
　　“别喊了，刘星和小雨已经走了！”
　　坐在客厅中的夏凯说道。
　　“走……走了？这么快？”
　　夏雪听见后愣了一阵子。
　　“早上六点儿的飞机，你看看现在几点了？”
　　夏凯道。
　　夏雪不自觉的扭过头看着摆钟，现在已经七点了。
　　“走的时候为什么不叫醒我？”
　　“怕你伤心！”
　　夏凯道，“对了，刘星让我带给你一句话，说……小别胜新婚！”
　　夏雪听见后愣了愣，转而露出一丝苦笑。本来打算今天送他离开的，却没有想到走到竟然这么早。伤心？是呀，如果送别，在离别之时，夏雪真的会忍不住掉下眼泪。
　　夏雪的脸上不禁露出失望之情，不过在听到父亲转到的那句话后，夏雪的心情好的许多，也可以说把幸福和泪水咽到了心里。
　　小别胜新婚？不管多久，我都等你！
　　……
　　此时的刘星和夏雪已经坐上了飞往美国的航班，坐在窗边的刘星已经不知道在什么时候睡着了。因为昨天晚上和夏雪，除了做爱就是做爱，最后夏雪睡了过去，但是刘星却没有睡，紧紧的抱夏雪抱在怀中，事实上刘星整个晚上都没有睡。不知道为什么，怎么都睡不着，心里面总有点儿忐忑不安，好象有什么事情要发生一样。这种感觉持续了一个晚上，对付这种感觉，刘星只有紧紧的拥抱着夏雪，用这份爱来掩盖这种感觉。
　　看着坐在身边已经睡着的刘星，夏雨也不禁打了一个哈欠。昨天晚上她也没有睡好觉，如果刘星是因为怀中的女人和那种不明的忐忑，那么夏雨则是因为兴奋。而兴奋的理由很简单，回美国就意味着又能摸到她心爱的枪了！
　　想着想着，夏雨的脸上露出了一丝笑容，然后也跟着刘星睡了过去。
　　也不知道过了多长的时间，刘星醒了过来，舒服的伸了一个懒腰，昨天晚上的觉今天终于补了回来。揉了揉眼睛，对身边的夏雨问道。
　　“几点了？”
　　“上海时间还是纽约时间？”
　　夏雨笑着说道。
　　“都说！”
　　刘星捂着嘴打了一个哈欠。
　　“上海时间晚上六点整，纽约时间早上五点左右！”
　　“什么？我睡了一整天？”
　　刘星听见后神情一愣，怎么一闭眼一睁眼的工夫，就到晚上六点了？
　　“是的，看你睡的那么香，午饭都没叫你！”
　　夏雨笑着说道。
　　“那还有多长时间能到？”
　　“还有不到一个小时，我还想叫醒你呢，没有想到你自己就醒过来了，时间感挺强的嘛！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“二十四小时没吃饭，能不醒吗？”
　　刘星没有好气的说道，还准备美美的吃顿午餐的，现在看来……只有落地后在吃了！
　　过了不久，飞机顺利的在纽约肯尼迪国际机场降落。下了飞机，刘星深深的吸了一口气。
　　“咳咳咳咳～～！”
　　“这里的空气果然不太适合我！”
　　刘星小声的嘟囔道。
　　“有那么夸张吗？”
　　夏雨学着刘星的样子深深的吸了两口气，并没有感觉什么特别的。
　　“有股羊骚味儿！”
　　刘星冽着嘴冲着夏雨笑了笑，这个女人的……真笨！
　　夏雨听见刘星的话后愣了愣，想了半晌终于明白刘星的话的意思了，赶紧跑了几步跟上刘星。
　　出了机场，外面的景象有点儿吓人。五辆悍马一字排开，外着站着八个年轻人，年纪都不大。难道有什么重要人物要来？刘星没来过美国，所以他到这里也算是个老土了。
　　这个时候，刘星只听见‘扑腾’一声，身边的夏雨把手中的行李箱扔在了地上，张开双臂冲了出去，眼睁睁的看着她与那几个‘悍马青年’挨个拥抱。当夏雨与其中的六个女人拥抱完，而另外的两个男人要与其拥抱的时候，一只胳臂拦在他们中间。
　　刘星看着眼前这两个和自己身高差不过的男人，一白一黑，站在一起有点儿象黑白无常，不过身材看起来却比刘星要肥的多。
　　看着两个老外不解的眼神，刘星用纯正的京腔吐出几个还算标准的英文单词。
　　“她，我老婆。你们，滚蛋！”
　　嘴中说着，再加上手比划着，相信对方应该能明白。
　　两个老外听见刘星的话后愣了愣，然后看向一边一脸笑容的夏雪问道：
　　“这个男人是你的老公？”
　　这下轮到刘星愣住了，如果刚才他没听错的话，那白人老外说的是中文吧？
　　“嘻嘻～～！”
　　夏雨听见后笑了笑，挽着刘星的胳臂，然后在刘星的脸上亲吻了一下，最后拉着刘星笑着为这些人解释道：“这是我老公刘星。老公，这些都是我美国的朋友，而且都会中文，所以……还是把你那撇脚的英文单词收起来吧！”
　　晕，糗大了！刘星听见后心理想到，不过还是摆出一幅微笑的样子。
　　“噢～～！”
　　听完夏雨的介绍，从一边的六个女人中发出一阵的惊呼，一副惊讶的样子看着刘星，并上下仔细的打量着他，那眼神……让刘星非常不舒服。
　　鲜花插在牛粪上，刘星在这几个女人的眼中，恐怕就是牛粪了。
　　在被对方打量的同时，刘星也打量着对面几个女人。这几个女人说实话，长的确实不错，和夏雨一样，都有这模特一般的高挑身材，更重要的是在六个女人中，有四个是金色头发，还有蓝眼睛和绿眼睛的。第一次这么近的观察金发碧眼的娘们，刘星还真有点儿好奇。至于那两个男人……刘星不感兴趣。
　　就在刘星好奇的打量着眼前这六个女人的时候，突然其中四人同时伸出穿着高跟鞋的脚，最后，皮鞋的脚尖离刘星的裆部只有几厘米。
　　看着四个曾光瓦亮的皮鞋尖儿，刘星不禁向一边挪了两步，暗自擦了一把冷汗。
　　“夏雨，难道这就是你的朋友独特的欢迎方式？”
　　刘星面色冷静的说道。
　　只可惜还没有等夏雨回答刘星的话，其中的一个蓝眼睛女人已经抢在夏雨的前面看着刘星道：“如果我们的脚不停，你就完蛋了。夏雨，你怎么能找这样一个毫无警戒心的男人呢？再说，反应也太慢了吧？”
　　“这……”
　　看着充满火药味儿的现场，夏雨一时间不知道说什么才好，尴尬的笑了笑。
　　“哼～～！”
　　刘星听见后冷笑一声，看着几个女人轻蔑的说道：“就凭你们？脚指头别踢断了！”
　　“哼～～！”
　　这个时候，四个女人冷哼在起，再次同时向刘星踢了过去。不过这次刘星早有准备，用行李箱挡在前面。
　　“砰～～！”
　　四只脚同时踢在箱子上，刘星不禁退后一步，看着这四个女人的眼神都有点儿变了。
　　妈的，太狠了吧？刘星不禁看了看行李箱，外面的硬壳凹进去四个小坑！
　　“吓～～！”
　　似乎并没有完，四个女人又向刘星冲着过去，刘星不禁把行李箱扔到一边，并退后几步，来到一个比较宽敞的地方。
　　妈的，真他妈的倒霉，怎么到美国刚落地就要打架？刘星脑袋里面全是莫名其妙，他连怎么得罪这几个女人的都不知道……不过身为男人，身为中国男人，刘星觉的自己不能丢脸。打就打，谁怕谁呀！
　　左躲右挡，刘星应付了十几下之后，发现了一个严重的问题。这四个女人不简单，而且一招一式都是相互之间配合的，让刘星感觉进了阵法之中一样。这几个娘们，中国功夫还不是一般的好！
　　用手挡了几下之后，感觉手臂直发麻，看着这几个女人认真的样子，刘星觉的在这样一味的防守也不是什么办法，还是速战速绝为好！又应付了几下之后，也算是给足了夏雨这些所谓的美国朋友面子，看准其中一人踢过来的脚，刘星伸手狠狠的抓住，接着身子一矮把对方的腿抗在肩上，双手用力一抡，直接扔了出去，其他三个女人看见后赶忙去接，这才不至于让那个被刘星扔出去的女人摔倒在地。
　　这个时候，那一黑一白的男人向刘星走了过来，就在刘星以为这回换人的时候，两人竟然同时伸出双手并十分友好的说道：“你好，中国朋友！”
　　刘星看见后愣了愣，很自然的伸出两只手与对方握在一起。刘星看着这两人，对方的眼神……是不是太热情了？
　　这个时候，夏雨突然走了过来，把另外的两个男人推到一边。
　　“他是我老公，你们可别想打什么鬼主意！”
　　这会轮到夏雨挡在刘星的前面了。
　　“当然不会，我们只是对你的老公……的身手特别感兴趣而已！”
　　其中的白人笑眯眯的说道，“好了，我们先走，庆祝会已经给你安排好了，还是老地方！”
　　说完这些人兴奋的上了车。
　　“你的美国朋友对我似乎并不是十分友好呀！”
　　刘星小声的对身边的夏雨说道。
　　“刚才打你那四个女人是同性恋，很‘爱’我的。还有那两个男人，也是，看样子应该‘爱’上你了。”
　　夏雨看着刘星说道，“不过你放心，老公，有我在，不会有问题的！”
　　刘星听见后愣了愣，一脸惊讶的看着已经上了各自车的几个人。真不知道夏雨在美国到底都交了些什么朋友，八个人有六个是同性恋。想到这里，刘星不禁用力的把手在衣服上蹭了蹭。妈的，不会有什么传染病吧？


第377章 复杂关系
　　刘星和夏雨坐在后排，前排两个女人不停的跟夏雨说着什么，由于语言不通，以刘星的水平，只能零星的听明白几个单词，看着三个女人聊的跟兴起的样子，刘星也懒的听，看着车外的风景，现在对他来说，没有什么比吃一顿饱饭更另人幸福的事情了。
　　大约过了半个多小时，车子在一处临街别墅前停了下来，刘星到后备箱临着行李，这个时候夏雨来到刘星的身边，凑到刘星的耳朵边上小声的说道：
　　“她们说你很能打，比看起来有用多了！”
　　“我看起来长的很单薄吗？”
　　刘星听见夏雨的话后说道，然后上下看了看自己的身体，说实话，刘星对自己的身材还是很自信的。不过当他把目光转移到那一黑一白人之时，可能明白了什么，自己的身材跟他们比自然显的单薄许多，一个个长的跟职业摔交里的人一样。
　　“地域文化差异，这点没什么，不过……她们都说你很帅！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道。
　　“好看有什么用，都是同性恋，也不会跟我上床！”
　　刘星看着对方说道，心理非常的纳闷，长的那么漂亮，却是……哎，真是浪费资源呀！
　　“刚才和我们在一起那两个女人不是！”
　　“是吗？”
　　刘星听见后眼睛一亮，不过……是哪两个女人来着？刘星没注意！
　　“你要是敢胡思乱想，我就把你的心挖出来！”
　　夏雨看着刘星小声的说道，然后挽着刘星的胳臂向房子里面走去。
　　什么？难道胡思乱想也犯法吗？
　　刘星在夏雨的拉扯下走进房间，眼睛时刻向后瞄着，生怕那两个男人从后面插自己一下。不会搞什么异国同性水晶之恋吧？我可不想！
　　屋子里面，典型的美国家庭式的装修，就是客厅比一般的大了一些。夏雨似乎对这里很熟悉，轻车熟路的拉着刘星来到三楼的一个房间，开门后把箱子扔了进去。
　　“这就是我的房间，怎么样？还可以吧？”
　　夏雨指着屋子笑着为刘星介绍道。
　　刘星上下打量着屋子，最后把目光落在了身边兴奋的夏雨身上。在这样的环境下，夏雨竟然还能保持纯洁的身子，真是出淤泥而不染呀！
　　“我们……就住在这里？”
　　刘星看着夏雨问道，在这样的环境住，刘星总有一种不安的感觉。想想住在这里的那些人，一个个不仅是暴力分子，而且……哎呀！刘星想到这里就头痛！
　　“当然了！”
　　夏雨笑着说道。
　　“我知道你们是好朋友，但是……咱们能不能去酒店或者相对安全的地方住呀？住在这里晚上我都不敢睡觉了！”
　　刘星小声的说道。
　　“怎么了？这里不好吗？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“你这……这么多人住在一个房子里，是不是有点儿不方便了？而且他们……他们太另类的，并不是我歧视他们，我向来主张恋爱自由的，不管是男男还是男女又或者是动物，但是……”
　　“你放心吧！”
　　夏雨似乎听明白了刘星的意思笑着说道，“我们都是好朋友，彼此是非常尊重对方私隐的，而且在这里常住的只要四个人，其他的四个都要回家！”
　　“哦，那……那就听你的吧！”
　　刘星听见后说道，心理还是有点儿打鼓，“对了，那两个男的回家不？”
　　这才是刘星最关心的问题，要不然晚上总是胆惊受怕的，容易失眠！
　　“你放心的，他们不会把你怎么样的，我们住在这里更有利于情报的收集。以后你就明白了！”
　　夏雨笑看着刘星说道，“走，你不是饿了吗？先下去吃饭！”
　　“好！”
　　听见夏雨的话，刘星点了点头，终于可以吃饭了！
　　算了算时间，现在还属于早晨，不过这早餐还是很丰盛了，蛋糕、汉堡、牛奶、香肠以及水果沙拉和蔬菜沙拉等等。
　　“这是早餐，至于丰盛的欢迎宴，那可要在等上一天喽！”
　　其中一个女人看着夏雪笑着说道。
　　“吃什么都一样，只要能填饱肚子都行！”
　　夏雨笑着说道。
　　刘星看着这些老外，能把中文说成这个地步，也不是一般人呀。不对，现在自己在他们的地盘上，自己才应该是老外。
　　刘星也顾不得什么礼仪了，坐下来后开始吃了起来。
　　‘这蔬菜沙拉……要是能变成炒菜那就好了！’刘星的心理想到。刘星并不挑食，什么都吃，这次刘星也终于有一种能使夏雨这八个朋友吃惊的事情了，那就是食量！
　　“你可以参加大胃口王的比赛了！”
　　一个女人看着刘星说道。
　　“你并不是第一个让我去参加的人！”
　　刘星一边吃一边说道，刘星并没有抬头，这并不是说他不懂礼貌，只是……刘星实在是分不清哪个是同性恋，说不定吃吃又要动起手，刘星可没有那个闲时间。
　　“露瑟，我拜托你们找的那个人，大家调查到了吗？”
　　夏雨一边吃一边问道，毕竟这件事情才是她来此的主要目的，至于叙旧……还是留到晚上的欢迎宴会吧！
　　“接到你的电话之后，根据你提供的信息，我们对那家中介公司进行调查，并没有发现照片上的那个叫做夏丘的人。不过我们监听到了几个电话，恐怕是跟夏丘有关系。但确是公用电话，我们即使查到了地址，也没有找到那个人。电话内容已经进行录音了，吃完饭你在听吧！”
　　“那个人很能藏，我们有好几次只差那么一点点儿就能抓住他了！”
　　“如果让我看见，我会把他打成塞子！”
　　“嗯～～！”
　　本来刘星吃的好好的，但是一听到这句话，满嘴的东西还来不及嚼，一下子咽到了下去，脖子处有点儿噎住了。夏雨看见后赶紧递过去一杯果汁，刘星接过后灌了下去，感觉好了一些！
　　塞子？莫非又是枪？难道在美国杀人不犯法吗？不过刘星曾经也从夏雨那里听说过，她的美国朋友不是有钱就是有势的，把中情局都能当成杂货铺，这些人……还真是不一般！
　　另类，有性格！我不喜欢！
　　“哼～～！”
　　“废物！”
　　在机场外就反复的对刘星进行挑衅的蓝眼睛的女人看见刘星的样子后冷哼道。
　　“连废物都打不过，更废物！”
　　刘星撇了撇嘴说道。这个女人，看样子是喜欢夏雨的，典型的把自己当成了情敌。面对这样的对手，刘星的心理并不是很怕，因为他知道，夏雨……还是喜欢男人的！同时刘星在心理也暗自庆幸，幸好自己下手下的早。
　　“啪～～！”
　　“在机场我怕伤到其他人，是男人就现在比比！”
　　蓝眼睛的美女听见刘星的话后狠狠的拍了拍桌子冲着刘星大声说道。
　　“凭什么要我和你比？”
　　刘星说道，“你让我比，我就比，岂不是很没面子？”
　　“单挑，输的人滚出这个房子！”
　　女人大声的说道，很有气势，但吓不住刘星。
　　“你有病吗？”
　　刘星看着对方说道，这个女人怎么乱咬人呢？
　　“好了好了，大家都是自己人，迪娜别这样！”
　　夏雨这个时候说道，如果她再不说话，刘星和这个叫做迪娜的女人真的会打起架来。虽然刘星不准备应战，但只要动起手来，夏雨知道刘星可不会手下留情的！刘星的厉害夏雨自然知道，而对于迪娜，夏雨也十分的了解，所以为了避免一场‘血战’的发生，为了避免不愉快，夏雨必须打个圆场！
　　“本来我这人是没什么自信的！”
　　刘星擦了擦嘴，然后挑衅的看着那个蓝眼睛的女人说道，“但是在你面前，跟你竞争，我突然变的有自信了！”
　　“你……”
　　“好啦，都别吵了！”
　　夏雨突然大喊一声，然后站了起来看着在场的每一个人，“大家都是自己人，我们的关系非常好，我不想来到美国发生什么不愉快的事情，不管是谁！”
　　夏雨严肃认真的表情中又带着几丝的威严，迪娜听见后狠狠的看了一眼刘星，然后吃她的早餐。刘星不屑的笑了笑，这里的女人胆子果然很大，竟然敢在太岁头上抢老婆，刘星已经时刻准备应对来自各方的挑战了。
　　不就是打架吗？谁怕谁？别说这几个女人的了，就算那两个男的一起上，刘星也不会怕的，刘星也不会在自己的女人面前丢脸。
　　“看样子我来这里并不是太受欢迎！”
　　刘星站了起来笑着说道，“其实我也很不喜欢你们，要不是因为你们是夏雨的朋友，我真的很想痛扁你们一顿。”
　　说到这里，刘星话语一顿，眼神落在那个蓝眼睛的女人身上。
　　“八婆，我劝你还是别再打夏雨的主意。别看这里是你的地盘，我照样能把这里闹翻天！”
　　说完刘星转身向楼上走去。
　　“哎，刘星，刘星……”
　　夏雨叫着刘星的名字，但是刘星现在不仅是生气，而且还十分的郁闷，只想赶快离开这个地方，所以对于夏雨的喊声并没有听见。
　　刘星走后，客厅中静了下来，众人的目光都集中在夏雨和那个蓝眼睛的女人身上。


第378章 针锋相对
　　刘星回到屋子里面躺在床上，没有想到来这里竟然会受到这般待遇，刘星正在考虑是否要离开这里。
　　几分钟后，门被打开，侧着身子的刘星听见后立即把眼睛闭上。
　　“睡着了？”
　　夏雨的声音传来过来，接着身体缠到了刘星的身上。
　　刘星没有说话，全当没听见。刚才在下面竟然不维护自己的老公，该罚！
　　“睡完吃，吃完睡，和什么动物一样来着？”
　　夏雨凑到刘星面前笑着说道。
　　刘星依然没有什么动作，如果就因为这么几句话刘星就起来，那也太小瞧刘星了。
　　“真的生气了？”
　　夏雨笑着说道，然后伸出手向刘星的裆部抓去。
　　刘星实在是不能在忍了，一个翻身把夏雨抱在怀里，手掌狠狠的在对方的翘臀上拍了几下。
　　“啪啪啪～～！”
　　“竟然帮助外人，该打！你这个女流氓～～！”
　　刘星一边打一边骂道。
　　“啊，别打了，别打了，我上来是为了跟你道歉的，还有跟你澄清一件事情，刚才你误会了！”
　　夏雨大声的叫道，想要挣扎，奈何刘星抱的太紧，根本就不容夏雨有任何的反抗。
　　“道歉？我怎么没看出一点儿道歉的意思呢？”
　　刘星一边拍一边说道，不过渐渐的手上的力道减了许多，“说吧，澄清什么事情？说不好继续打脸！”
　　“迪娜不是同性恋，她对每一个男人都是这样的态度，所以请你不要介意！”
　　夏雨艰难的转过头望向刘星说道。
　　“她不是？”
　　刘星听见后愣了愣，“既然她不是，那在我面前装哪门子的出头鸟呀，神经病吧？”
　　“不是已经说了吗？她对每一个男人都是这种态度。如果是别人，早就横着滚出这栋房子了！”
　　夏雨趁着刘星放松的时候，从刘星的怀里钻了出来，整了整衣服然后坐在刘星的身边，“她被男人伤过，所以……”
　　“看她长的一副被强奸的样子，活该！”
　　刘星小声的嘟囔道，有的时候，刘星还是很鸡婆的。
　　“她才没有被那个呢，反正我答应她不告诉任何人的，我得讲信用。而且你放心吧，刚才我和她已经说好了，只把你当成空气”夏雨笑着说道，“其实这事怨我，我并没有告诉她们你的存在！”
　　“她把我当空气？我把她成狗屁！”
　　刘星撇了撇嘴说道，“不过看在你的面子上，我就不和她计较了。还有，你得告诉那群人别惹我，我可不是好惹的！”
　　“放心吧，你是我的老公，他们自然会用朋友的礼节对待你的！”
　　“是吗？我至今都没有看出来！”
　　“别耍小脾气了，先跟我下去吧，去听听那盘录音带，说不定会调查到什么线索！”
　　夏雨拉了拉刘星的胳臂腻声说道，然后在刘星的脸上亲了一下。显然，她是想用温柔攻势来攻击刘星这道顽固的堡垒。
　　结果夏雨成功了，刘星也不是小气的人，既然话都说明白了，刘星也就没有什么想不开的地方。毕竟那些人都是夏雨的朋友，如果在这样坚持下去，夏雨也不好做人。
　　“算了，我来这里也不是受气的，赶紧把这件事情解决掉，然后回家。”
　　刘星听见夏雨的话后想了想说道，现在还是赶紧把那个混蛋夏丘找出来为好，早点儿离开这个讨厌的地方，家里还有老婆等着自己呢，自己可是答应夏雪尽快回去的。还有静茹，眼看就要月末了，不知道这个月还能不能见到她。
　　刘星跟着夏雨出了房间，这次的他真的把房间里面的所有人都当成空气了。不管迪娜的蓝眼睛瞪的有多大，刘星都不去看，即使看见了也当成没看见。至于其他人，除了那两个男同志的眼神让刘星有点儿‘意外’之外，整体的情况还算不错！
　　夏雨冲着众人点了点头，然后一行十人进入一个房间……和普通的房间都一样，只是没有窗户，屋子里面很暗。
　　“难道这就是他们所谓的‘军事会议’的会议室吗？”刘星的心理想到，接着看见一位男同志按了墙上的一个按钮。
　　“哗啦啦～～！”
　　从刘星的身后传来一阵另人发毛的声音，刘星不禁转过头望了过去。只见原本较为普通的一面墙上，出现了一个高两米宽两米的方型门，而且还在不断的上升。
　　刘星看见后一脸的好奇，怎么现在的人都喜欢在房间里面弄暗道吗？夏凯的办公室如此，这里又是这样，刘星不禁怀疑，自己的家到底有没有暗道。
　　就在刘星为此感到好奇之时，原本在刘星身后的几个人陆续穿过刘星进入暗道，蓝眼睛的女人在路过时挑衅的用肩膀撞了刘星一下。刘星刚要发火，却被夏雨轻轻的拉了拉。
　　“求求你，给我留点儿面子！”
　　夏雨小声的附在刘星的耳朵边上说道。
　　“你不是已经跟她讲好了吗？怎么依然不断的向我挑衅呢？告诉你，我可不是软柿子，说捏就捏！”
　　刘星看着夏雨小声的说道，如果不是夏雨，刘星一定会冲上去……用肩膀给撞回来，以牙还牙以撞还撞。刘星本是爱花之人，只可惜这次碰到个西部沙漠仙人掌……不对，是食人花！刘星可没有被花吃的爱好，那不就成了花痴了？
　　刘星跟着夏雨进入暗道，刚一进入，从身后又传来一阵‘哗啦啦’的声音，门象长了眼睛一样自动关上。整个暗道呈阶梯式向下延伸，还是一个地下暗道，墙壁上带有灯光，不过光亮不足，显的昏暗许多。
　　根据刘星的估计，一个台阶大约在二十厘米，这样一直向下走，现在距离地面最少也应该有三米深了！
　　前方众人终于停了下来，铁门上带有密码锁，输入密码后大门打开。
　　夏雨附在刘星的耳朵边上小声的说道：“让你长长见识，不要张大嘴巴呦！”
　　刘星不解的看了看对方，长见识？自己什么没见过？也太被小瞧了吧？就不张嘴巴！
　　当刘星进入地下室的时候，不禁张大了嘴巴，似乎忘记了刚才在心理暗自下的决定。这哪里是会议室？简直就是一个军火库！各种枪械摆满了整个四面墙，最重要还放着一挺重机枪，如果刘星没有记错，这就是夏雨曾经说过的，只要在射程范围内，都能把飞机打下来的枪，那子弹……跟小黄瓜似的！这他妈的要是打在人身上……
　　看着身边夏雨的微笑，刘星赶紧把张大的嘴给闭上，这群……这群疯子！
　　“我想说一下，我们是找人，不是杀人，用不上进这里吧？”
　　刘星说道，本来找人是一个轻松的事情，现在可好，把刘星弄的怪紧张的。
　　“我们谈事情都是来这里的，如果你不想听，可以出去！”
　　迪娜白了刘星一眼说道！
　　“那……你们聊你们的，我先出去，不耽误你们！”
　　刘星听见后说道，转身就要走，不过却被夏雨拉住了。
　　“刘星……”
　　“夏雨，你也别留我了，我知道在这个圈子里，我是多余的。我走了，记的保持联络。”
　　刘星看着夏雨微笑着说道，用手轻轻的拍了拍对方的头表示安慰，同时狠狠的瞪的一眼那个叫做迪娜的女人。
　　“一群废物还把自己当成精英了，我呸！”
　　说完，刘星大步走出房间。与其在这里接受别人的白眼，还不如自己出去找。本来自己这次来就没打算用这群人帮忙的，死三八！
　　“你说什么？”
　　迪娜冲着刘星大声的喊道。
　　“把你的纽约汉语收起来吧，我听不懂！”
　　刘星背着身子说道，左手比划了一个中指。
　　“刘星……”
　　“我不太喜欢和不知道什么叫牛比的装比人在一起！”
　　“刘星，我跟你走……”
　　“免了！”
　　声音传来，人已经离开的会议室，身影是那么的洒脱！
　　夏雨想要跟上去，但相对于刘星暂时的生气，找线索似乎更重要一些。
　　‘等一会儿回房好好的安慰一下他吧！’夏雨的心理想到。这个时候，夏雨转过头看向仍是一脸不屑的迪娜。
　　“迪娜，你应该知道我是怎样的一个人，我……很保守的。他是我的第一个男人，是我的老公，也将是我唯一的男人，希望你能象尊重我一样尊重他。还有，千万不要激怒他，他……远比你们想象的要强的多！”
　　夏雨认真的看着迪娜说道，表情严肃，这也是这群人第一次看见夏雨这样的认真。
　　迪娜张了张嘴想说什么，但是看见夏雨的样子，最后还是没有说出来。
　　“他人很好相处的，而且……算了，还是先谈谈录音的事情吧，等一会儿在回去看他！”
　　……
　　经过一个多小时的时间，夏雨才从地下室里走出来，她已经听到了录音，确实是夏丘的声音。经过他们的分析，发现了一些线索，当夏雪回到房间准备告诉刘星的时候，却看见房间里面一个人也没有，而先前刘星的行李箱也消失不见了。
　　夏雨神情一愣，有点儿不敢相信。夏雨一直以为刘星所说的离开只指离开地下室，却没有想到竟然是要离开这栋房子。夏雨紧皱着眉头，突然狠狠一脚把地上的行李箱踢的散了架。
　　愣了半晌，夏雨突然转身下楼，路过客厅时，拿起桌子上的一串钥匙！
　　“露瑟，车借我用一下！”
　　“你去哪？”
　　“找老公！”


第379章 一箭钟情？
　　纽约银湖公园，刘星独自一人坐在椅子上，现在是早上九点，原本以为象纽约这样的国际大都市人们都是不停的忙碌着。可是在这里，跑步、散步、单车、滑板，都是一副很悠闲的样子。
　　怎么说呢？刘星还是一个比较幸运的人。在离开别墅不久，象是无头苍蝇一样在到处乱走的刘星竟然碰到了一名中国人。老乡见老乡，两眼泪汪汪。刘星放下行李紧紧的抓住对方的双手叫了一声大哥，后来才知道对方是一所学校的汉语老师。
　　刘星对美国这地方并不熟悉，本来想直接让对方把自己送到纽约唐人街的，只可惜这哥们还要去上课，一所叫做里士满的学院，最后刘星只有在附近的银湖公园下车。不过这已经很不错了，刘星千恩万谢，要不然自己恐怕要走丢了。
　　刘星坐在椅子上，身子一动不动，这种行为在中国叫做发呆，而在这里，可以叫做行为艺术，而此时的刘星正在艺术的发呆，原来发呆也能如此艺术！
　　‘自己这样走，是不是有点儿任性？’刘星的心理想到，‘不对，这不是任性，是那些混蛋不给自己面子，屡次与自己为敌的，不能怪自己。’虽然对夏雨有点儿不舍，但是刘星这样做依然没有后悔。朋友，老公，哪样都不能少，更何况这次来美国的主要的目的是找人，自己跟他们在一起也帮不上什么忙，与其当一位看客，不如自己找。
　　不知不觉已经艺术了一个小时，又想了半晌之后，刘星拿出电话拨出一个电话号码。十五分钟过后，一辆林肯停在公园外面，从上面下来两人，四周望了望，当看见坐在椅子上快到睡着的刘星，急忙走了过去。
　　“少爷，您来美国怎么不提前通知一下？我们去机场接你！”
　　“本来我也不想这么早就麻烦你们的，不过出了点儿小状况，我变的无家可归了，所以只有找你们了。”
　　刘星站了起来说道，伸了一个懒腰打了一个哈欠，很舒服！
　　“少爷，我们走吧，车就在公园外！”
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，然后向不远处的车子走去，这次连行李都不用自己拿了。幸好在来美国之前跟老姐打听了一下这边的情况，要不然自己现在真的要流浪了！刘星的心理想到。
　　车子穿过约翰肯尼迪大道，经过世贸中心遗志和市政府来到中国城也就是唐人街。纽约唐人街的位置还是相当不错的，沿纽约东西方向横穿曼哈顿，不远处就是百老汇。其实纽约有三个公认的唐人街，刘星所在的曼哈顿区唐人街只是其中之一，还有两处分别是皇后区法拉盛和不鲁克林的第八大道。曼哈顿唐人街的最大特点就是居民几乎全是中国人，不会英文在这里也能过上一辈子，他们在这里进行商业活动，主要是开商店、饭店和礼品店。
　　车子在一处酒店外停了下来，刘星下了车，耳朵里面听的都是中文还有广东话，感觉亲近多了。
　　道路两边的墙上都挂着中文招牌，有的是繁体字。
　　在一人的带领下，刘星跟着对方进了酒店，这酒店当然不能和星级的比较。其实很简单，一楼二楼为餐厅，三楼四楼为住房，不过环境却不错，整洁干净。
　　刘星进入一个比较宽敞的大房间，这里应该就是接下来要住的地方了。
　　“少爷，您吃饭了吗？用不用给你准备些吃的？楼下就是餐厅，很方便的！”
　　“不用的，我已经吃过了！”
　　刘星听见后说道，把箱子放了下来，向窗外看了看，刘星发现唐人街的楼普遍都不高，与不远处曼哈顿中心区的高楼形成鲜明的对比。
　　“对了，你叫什么来着？”
　　刘星转过身看着对方问道。
　　“我姓谢，叫谢云，是董事长四年前从北京派来的，从国内来的人全部由我负责接待，也是这家酒店的经理。”
　　“什么？那……那我爸知道我来这里了吗？”
　　刘星听见后问道。
　　“这……我也不知道！”
　　听见刘星的话，叫做谢云的人犹豫了一下说道。
　　刘星看见后心理大概知道了，自己来美国，老爸肯定是知道了！刘星从来都没有怀疑过父亲的消息来源的及时性与准确性！所以虽然不象前些年那样派人跟在自己左右，但是，只要他想知道，就一定能查出来。刘星对他老爸的手段，有时候真的很佩服。
　　“不管你说他知不知道，反正他是知道了！”
　　刘星看着对方说道，听命于人，刘星也不会难为对方，说完从自己的行李中拿出一叠资料放在桌子上面。
　　“上面的这个人，帮我调查一下，我不想知道过程，只想知道结果，越快越好！”
　　“是，少爷！”
　　谢云听见刘星的话后点了点头说道：“如果没有其他的事情，那我先下去了，如果少爷有事，可以直接拨电话到总台，会有人为您二十四小时提供各种服务！”
　　“特殊服务有吗？”
　　刘星随意的问道。
　　“如果少爷您想……我可以去外面……”
　　“说说而已，我可是有老婆的人了！”
　　刘星看着对方说道，只是开个玩笑，没有想到对方还一副挺认真的样子。
　　待人走后，刘星从包里面拿出一张纸，上面记载着夏丘的中介公司的地址，很巧的是就在唐人节不远处。
　　刘星换了一身衣服离开了房间，整个人被厚厚的衣服裹的严严实实的，帽子、墨镜这些东西当然是外出必不可少的东西。走在半路上刘星才想起来，夏丘并没有见过自己，自己穿的这么严实做什么？就算自己脱的光光的站在他面前，他能知道自己和夏家的关系吗？不过衣服都已经穿上了，整的挺嘻哈的，刘星也是第一次这样的打扮，感觉有点儿不伦不类。不过谁让刘星长的帅又有一副好身材呢？他自己感觉不怎么样，但是在外人看来倒是很正中的。
　　出了酒店，刘星一边看着唐人街的风景，一边向目的地走去。来次美国不容易，也不能光顾着‘工作’，也要适当的放松一下。
　　一刻钟的工夫，刘星已经来到了目的地。一栋三十多层的高楼，按照资料上面所写的，夏丘的公司应该在第十七、十八层，感觉有点儿象十八层地狱的意思。
　　走进去直接进入第十七层，公司外面一连串的英文让刘星有点儿发蒙，不过在英文下面有一段中文，这倒让刘星对夏丘这混蛋多了一分好感。
　　公司中各忙各的，对于突然出现的刘星似乎并没有注意，刘星就这样大摇大摆的在公司的十七层和十八层走了两圈，并没有发现夏丘。
　　还剩下最后一个地方了，总经理办公室。就当刘星要推门而入的时候，一个女人走了过来，黄皮肤、黑头发、黑眼睛……
　　“我是中国人！”
　　在对方还没有说话的时候，刘星就大声的用汉语说道，不知道这算不算是先发制人！
　　女人听见刘星的话后一愣，然后微笑着说道。
　　“我也是中国人！”
　　听见女人说的中国话，刘星轻轻的松了一口气。说起来刘星虽然会点儿英语，但却有点儿笨拙，英语结巴！
　　“我注意你很久了，不知道先生到我们公司来有什么事情吗？”
　　女人看着刘星问道。
　　“你是……”
　　刘星上下打量着对方。
　　“我是总经理的助理！”
　　“哦，我找人！”
　　刘星道。
　　“谁？”
　　“你！”
　　“我？”
　　女人听见后愣了愣，上下认真的打量一番刘星，“请问……我们认识吗？”
　　“不认识，但我想认识你！”
　　刘星看着对方认真的说道，“我们做朋友吧，很知心的那种，无话不所的那种，我人很不错的！”
　　说完向对方抛了几个眉眼，并甩了甩额头前的刘海。
　　女人这次彻底呆住了，过了半晌，脸色变的通红。
　　‘这个男人在干什么？是表白还是……有病？’
　　“今天中午有空吗？我请你吃饭，在异地遇见个老乡不容易，而且还是位美女，赏个光吧！”
　　刘星笑着说道，“附近唐人街的‘华夏餐厅’，我在那等你，不见不散！”
　　说完，刘星再次冲着对方瞟了几个飞眼，眼神中充满了暧昧，然后十分洒脱的离开了这家公司。
　　“喂，你到底是……是谁……”
　　等女人反应过来的时候，刘星已经消失了。女人的心中不只是不解那么简单的，是非常、极其、相当的不解！第一次遇见这样的男人，只是第一次见面，却说出那样的话，什么‘知心的朋友’‘无话不说的朋友’这种话很容易另人往歪处想的，而这个女人显然就属于这个类型。
　　来到美国工作的她显然对外国男人并不敢兴趣，而公司中加上总经理一共才有五个中国员工，其他的几十人全是美国人。她已经把所有的精力都用在了工作上，不过年轻女子，情窦初开，突然冒出一位帅气的个性十足的中国男人，又突然说出那样一番话，这不禁让女人联想到‘一箭钟情’这个成语。
　　‘难道是他对自己一箭钟情？’女人的心理想到。


第380章 我也是有苦衷的！
　　华夏酒店就是刘星暂时所居住的地方，一楼的餐厅中，刘星坐在靠窗的位置，百无聊赖的喝着水，洗着肠子，为接下来将来到来的午餐时间做着最后的准备。
　　刘星已经做了决定，如果那个秘书来了，那么就好好的和她谈谈，如果不来，那刘星就要好不客气的大吃一顿了，看看国外的中餐到底是什么味道。
　　看了看时间，已经十二点多了，那个女人还没有来。
　　‘看来太高估自己的魅力了！’刘星的心理想到，手举起把服务员叫到了身边。服务员接到了谢总的命令，提供这个人所要的一切服务，所以服务员对刘星的态度自然是百般的热情，脸上都笑开了花！
　　拜托，你一个男人笑那么肉麻干什么？如果不是刘星现在有了好几位美如天仙的老婆，早就让这个男服务员滚蛋了。
　　为什么？性别不及格！
　　就在刘星看着菜单的时候，余光穿过菜单扫到餐厅的门前，眼睛不禁一亮，连忙给了服务员一个眼色。服务员看后愣了半晌，看见刘星桌子下面不停冲着他做的手势，似乎明白了什么，赶紧离开。
　　刘星侧过头照了照一边的玻璃，上面模糊的映着刘星的影象。刘星用手整了整衣服领，简单的抓了抓头发，看着玻璃中的自己。
　　这小伙儿真帅！先自恋一下，然后用力的眨了眨眼睛，在内心中酝酿了一番感情，然后用既清澈又沧桑的眼神向餐厅门口看去，用带着磁性的声音大声的叫道：
　　“这里！”
　　女助理在刘星走后一直坐在办公桌前发呆，脸色一会儿一变，心理面不断的浮现出刚才那个男人的影子。这个时候她才记起来，她还不知道那个男人的名字。中午下班，女助理既然坐在她自己的位置上，推辞了几个同事的邀请，依然想着什么。
　　‘到底去还是不去呢？’女助理的心理想到，考虑了一刻钟，女助理还是决定去一次。一方面是因为她确实要出去吃午餐，另一方面，那句‘不见不散’让女助理心理带着一丝的揪心，心理总是惦记着。
　　她曾经就来过这家叫做华夏的餐厅，这家餐厅在唐人街还是很出名的，以最正中的中餐而闻名。刚刚进入，就听见一个熟悉的声音，女助理转头望去，确实是上午见到的那个男人。再次见到对方，女人在走过去的同时从新认真的打量了对方一番。
　　“呵呵，我还以为你不来了呢，我已经做好了在这里长期居住的打算！”
　　刘星看着对方笑着说道。
　　女人听见后也不知道该说什么才好，在刘星的对面坐了下来。
　　“请问你找我有什么事情吗？”
　　女人看着刘星问道。
　　“做个朋友嘛，对了，不知道小姐可赐教芳名？”
　　刘星看着对方反问道，暂且没有回答对方的话。
　　“邵薇！”
　　女人听见后回答道。
　　“好名字，我叫刘星，谢谢赏光！”
　　刘星笑着说道，然后伸出手。邵薇看见后本能的伸出手握了过去，一种表达友好的方式而已，并没有其他的意思。不过这一握，却使两人的关系一下子近了许多。相比于夏雨的监视，刘星觉的还是直接接触一下效果会比较好！
　　“刘先生，你叫我来这里到底有什么事情？你别误会，我并没有其他的意思！”
　　邵薇看着刘星说道。
　　“时间也不早了，先吃饭，我们吃完饭在说！”
　　刘星看着对方说道，然后又把服务员叫了过来。
　　“刘先生，还是先说清楚比较好，要不然这饭……我不敢随便吃！”
　　邵薇看着刘星说道，在美国混了这么长时间，也懂得世故了。饭，并不是可以随便吃的。
　　刘星听见后后依然没有说什么，只是跟服务员点了几道菜，都是这里的招牌菜。哼哼，等一会儿吃不吃就不是你说的算了！
　　“邵小姐这么年轻，就能当上总经理的助理，真是人才，最重要的还是美女，有男朋友吗？”
　　刘星笑着问道，既然没有回答对方的话。
　　“刘……”
　　“我想一定没有，要不然这个时候应该和男朋友一起吃饭，而不是陪着我在这里侃大山！”
　　刘星打断了对方的话后笑着说道，“刘小姐是自己来美国的吗？不觉的孤单吗？”
　　这个时候的刘星就象菜市场的大妈一样，异常的八卦，什么都问，根本就不给邵薇回答的机会，甚至连插话的机会都不给，这样的情况一直延续到四菜上齐。
　　刘星不客气的拿起筷子吃了起来，期间还不断的往邵薇的碟子里面夹着菜，异常的热情，看见刘星吃的蛮香的样子，邵薇还真是有点儿饿了。
　　“吃吧，吃完我就跟你说正事！”
　　刘星看着对方笑着说道。女人听见后有点儿脸红，不过还是拿起了筷子吃了起来。
　　十分钟过后，餐桌上又恢复平静。
　　“听说邵小姐很喜欢总经理，对吗？”
　　刘星笑眯眯的看着对方问道。
　　“总经理？不，不，你这是听谁说的？”
　　邵薇听见刘星的话后一脸不解的问道。
　　“公司中的员工说的。”
　　刘星继续说道，“而且他们还说你是总经理特意从中国调过来的陪他的……”
　　“胡说，根本就没有这样一回事！”
　　邵薇听见后生气的说道。
　　“那这就得问你们公司的员工了，不过他们都是当地人，估计问出答案的情况不大，再说你是女人，越解释越乱！”
　　刘星笑着说道，“你应该去找你们总经理把事情澄清一下。”
　　刘星一步一步的引导着对方，笑容有点儿邪恶。对他来说，现在的主要任何就是和这个女人好好聊聊，沟通沟通，这才是王道！
　　“可是总经理他不在公司呀！”
　　邵薇听见后说道。
　　“那在哪？就凭你和他的关系，一个电话不就叫来了吗？”
　　“我和他只是一般的下属与上司的关系而已，我也不知道他到底在哪，电话每次的号码都不一样！”
　　邵薇一脸委屈的说道，她可不希望别人把她当做是总经理的小蜜！
　　刘星听见后把笑容收了起来，仔细的打量着对方的眼神，在进行一番观察之后，知道了对方并非说谎。看样子夏丘与这个女人有联系，但是每个的电话号码都不一样，而这个女人也不知道夏丘到底在什么地方。
　　想知道的都知道了，刘星也失去了一些兴趣，同时也有几分失望。夏丘你个贱人，还敢藏起来，祝福你百病缠身，万箭穿心！在心理狠狠的把夏丘诅咒了一番，刘星的心情好了许多，脸上又微微的露出了笑容！
　　“你……是在向我打听我们总经理的情况吧？”
　　过了半晌，邵薇看着刘星问道。
　　刘星微笑不语，不过转而一想，这个女人既然猜出来了，那之前说的那些话会不会是一直在自己面前装傻呢？恩，很有可能。现在的女人，长的很清纯，其实都能成精，不容小视呀！
　　看见刘星的反应，女人站了起来看着刘星说道：“谢谢的午餐，我想我要走了！”
　　“等等，你还没有回答我的问题呢！”
　　刘星看着对方说道。
　　“问题？什么问题？”
　　邵薇不解的看向刘星问道。
　　“我想跟你交给朋友，你还没有回答我呢！”
　　“朋友？当然可以，在这里，所以的华人都是朋友，都是亲戚！”
　　“啪啪啪啪～～！”
　　听见对方的话，刘星鼓起了掌来，然后笑看着对方说道，“说的好，多一个朋友就多一分出路。其实我今天找你的目的很简单，就是想知道你们总经理的下落，做为助理的你，应该不会不知道吧？”
　　“抱歉，事实上我确实不知道，我刚才已经说了！”
　　听见了刘星的话，邵薇对刘星的态度变了许多，而看刘星的眼神也充满了戒备。
　　“你们总经理骗他的舅舅五千万的事情你应该知道吧？难道你愿意为这样的老板工作？难道你没有看见他的舅舅和他的表妹去你们公司时脸上那种失望、生气的表情吗？欺骗背叛并不重要，重要的是对自己人下手，对这样无情无意之人，你还有必要为他隐瞒什么吗？”
　　刘星看着对方说道，垃圾话拉关系时间结束，这才是今天的正餐。
　　“我已经说过了，我确实不知道，我没有必要骗你！”
　　“感情我刚才说的话都白说了？希望你能够明白什么是‘是非善恶’。等到调查局的人去你们公司，查出什么事情，到时候你也脱不开身了，你这就是犯罪，是包庇。你想想远来地球另一面的父母家人，你这样做对得起他们吗？他们辛辛苦苦的把你养到，供你念书……”
　　晓之以理，动之以情。刘星真的很佩服自己，真的想给自己发一个奖杯，就叫做‘感动美国’吧！
　　“我已经说了，我真的不知道他在哪里，我只是一个普通的公司员工而已！”
　　邵薇看着刘星说道，“还有，你所做的一切，很不礼貌！”
　　“等等！”
　　刘星一把抓住对方的胳臂。
　　“让开！”
　　女人把刘星的手甩开，转身离去。显然，现在的她，真的很生气。在她的眼中，那种带有目的性而结交朋友的人，最是可恶！
　　看着对方的背影，刘星又从新的坐了下来。刘星承认这样做确实有点儿无理，但他这样也是不得已，也是有苦衷的。


第381章 是个阴谋（一）
　　刘星回到房间，打开笔记本电脑，把一个类似于存储卡的东西插进电脑中，最后加上接收器……跟夏雨待的时间一长，这些东西刘星也会摆弄了，这就叫做耳听目染！
　　显示器上四组画面，都是刘星今天去公司的时候安装上的，还有一个窃听器藏在邵薇那个女人的身上，虽然最后只是一个拉扯的动作，但是刘星却在这个动作上面做了许多的手脚。刘星相信，这些东西，夏雨那边也一定用上了，甚至比自己这些东西还要多、还要先进！
　　上面配有自动录象和录音的功能，所以刘星轻松了许多。
　　调查？怎样调查？只靠自己？那是不可能的。刘星来美国找人，也是利用刘家在美国的关系网，如果再找不出来的话，那刘星恐怕就要只身一人拿着汽油冲着夏丘的公司，烧了他！
　　虽然案件在中国国内进行立案侦察，但是人却在美国，能有什么用呢？美国这地方已经成为中国罪犯的收容所了。只要你有钱，我们就保护你，你拿钱来花，促进我们经济的发展，我们愿意，别人没招！要不然美国怎么会是一个移民国家呢？
　　也许是时差还没有调整好的缘故吧，刘星想着想着躺在床上不知不觉又睡着了。
　　……
　　“啪！”
　　下车后的夏雨把车门狠狠的关上，大有把车砸散之势，心中的怒气自然不言而喻，更何况她的心情都反映在了她的脸上，冷冷的脸又回到了冰美人的形象。
　　四个小时，夏雨开车找了一上午也没有发现刘星，别墅方圆十几里都找过了，连影子都没有。
　　他能去哪呢？夏雨的心理不只一次想着这个问题，已经想烂了，但是……虽然夏雨对纽约比较了解，但是这地方太大了，一个人怎么找？大海捞针？差不多！
　　分头寻找的几人都跟在夏雨的后面，显然，她们已经意识到了夏雨此时的心情。而其中，先后数次难为刘星的迪娜也破天荒的露出一丝懊悔的神色！这一切的起因，可以说都是因为她。
　　好不容易见到好姐妹夏雨，却因为自己难为对方的老公而导致现在这样的局面。迪娜恨男人只是其中的一方面，事实上她也希望夏雨有一个好的归宿，她觉的刘星配不上夏雨，感觉刘星只是一个小白脸儿而已，没什么本事，所以……不过现在懊悔也已经晚了！
　　“夏雨，你放心吧，他……一个男人，应该不会有什么事情的！”
　　走进屋子之后，看着坐在沙发上的夏雨，迪娜走过去安慰道。
　　“是呀是呀，就凭我们，就是在纽约城找一只蚂蚁也是小意思！”
　　其他人走过来纷纷安慰着夏雨。
　　“嗯～～！”
　　夏雨听见后点了点头，看了看这些几年没见的朋友，都是好姐妹，但是……夏雨知道，这些人永远都不会理解她现在的心情的。中国人和美国人在观念上还是有很大的差距的，而且夏雨在中国人中还属于内心保守传统的那种，豪放只是对自己的男人而已！
　　“夏雨……”
　　“我没什么事！”
　　夏雨擦了擦眼睛看着周围的人微笑着说道，刚才想想刘星，竟然有一种想哭的冲动，在担心刘星安危的同时，也在寻思着刘星到底有没有怪她。如果因为这件事情而导致两个人的关系疏远，那夏雨可会后悔一辈子的。夏雨也给刘星打过电话，只可惜一直处在关机状态。
　　事实上夏雨想的这些纯属多虑。刘星爱她还来不及的，又怎么会放弃她呢？
　　“那今天晚上的欢迎晚宴……”
　　“不用了！我想，还是早一点儿把夏丘找出来为好，等到这个游戏结束，我们在庆祝一下，怎么样？”
　　夏雨听见后说道，她相信，如果夏丘找到，这次来美国的目的也就结束了，刘星也自然会出现，一起回国！
　　“嗯！”
　　听见夏雨的话，众人点了点头。就算举办晚宴，现在恐怕也没有庆祝的心情了。
　　“这次回来把大家召集在一起，相信大家都知道是为了什么事情，我在这里先谢谢你们的帮忙。既然现在人都聚齐了，那就按照以前的游戏规则吧，各就其职，不过这次是玩真的，怎么样？”
　　夏雨冷静下来说道。
　　“OK！”
　　“那好，游戏开始！”
　　……
　　晚上，刘星吃过饭后坐在屋子里面，眼睛一直看着屏幕，不断的回放着下午的录象，只可惜并没有夏丘那混蛋，而那个被刘星得罪了的邵薇也并没有与夏丘通话。
　　可能是由于白天睡的太多的缘故吧，到了晚上刘星的精神特别足，思前想后，还是决定再去一次夏丘的公司还有他的家。
　　黑帽、黑衣、黑裤、黑袜、黑鞋，如果再带上一个面具，那刘星走到大街上恐怕会被误认为黑侠！
　　白天刘星已经侦察了一下地形，正门有摄象头，刘星只有从后门进入。老天还是很帮刘星的，看后门的两个保安正在喝着啤酒看着A片，眼神全部集中在电视画面中的活塞运动，根本就没有注意到刘星。
　　刘星向里面瞄了一眼，不得不感叹：还是原装无码的美国大片爽！如果不是有要事在身，刘星真恨不得进入保安室与两位老兄一起看，再探讨和研究一番，相互学习相互补充，以共同进步为目标，看看有没有中西结合的体位……
　　刘星有点儿后悔自己的决定了，因为这个时候进入公司还不想被人发现，只有爬楼梯了。十八层，对刘星确实是一个考验。
　　好不容易来到第十八层，给刘星的感觉就象真的来到十八层地狱一样，赶紧坐在台阶上休息一下，这脑袋上都出汗了。爬楼梯的时候碰到过两次保安巡逻，害的刘星好几次又跑了下去。
　　掏出磁卡，把电子门打开，整个楼层黑洞洞一片，不过这也为刘星提供了有利的条件，没费多大的力气就潜入了夏丘的总经理办公室。
　　办公室并不是很大，桌子上也没放什么，最终刘星把目标锁定在保险箱上。这种密码锁对刘星根本就够不成威胁，只要耳朵好使就行！
　　打开后，里面除了几个文件之外什么都没有，让刘星倍感失望。想了想，感觉其实这也很正常，如果放着重要的东西，在自己之前恐怕就有人拿走了。刘星向四周看了看，检查了一下，在确定确实没什么暗道之后悄然离开。
　　本来打算下一站去夏丘家的，突然想到结果恐怕会象公司一样，那种地方恐怕夏雪来这里的时候都回去。仔细的想了一下，最后还是决定去看一下，至少也在那里装个监视器什么的。
　　……
　　时间就象放屁，说来就来，说去就去，两天的时间转眼就没了，刘星没有发现一点儿线索。因为谢云在唐人街有点儿人脉，所以刘星倒是在这里混的不错，挨家挨户游个便。
　　刘星实在是没什么地方可去了，最后找到了谢云。
　　“我说，你办事的效率也太低了吧？这都两天多了，怎么还没有一点儿线索呢？”
　　刘星看着对方问道。刘星对这里人生地不熟，想找个人不容易，但是对于谢云，应该是很轻松的事情。毕竟来到美国这么多年的他在纽约华人中说话还是有几分力量的。
　　“少爷，人我已经派出去了，但是现在仍然没有得到消息。您确定那个人还在纽约？”
　　谢云看着刘星问道。
　　“我……”
　　听见对方的话，刘星想了想，少了几分底气。对呀，一直以为夏丘的公司和家在纽约而他的人就在纽约，现在想想，那些都是自己的假设，如果夏丘离开纽约……那可真就难找了！
　　“把范围扩大，整个美国都给我搜。还有，把他的公司所有人都给我监视住，特别是那个叫做邵薇的女人，她几次接到夏丘的电话，但都由于是公用电话无法找到人。你现在就给我监听，如果有夏丘的电话，立即给我追查电话来源，即使是公用电话也没有关系，至少可以追踪到他现在所在的地点。我就不信找不到他！”
　　刘星说道，这个夏丘，够狡猾的嘛。不过他真的满美国跑……那自己究竟要等到什么时候才能回国呢？
　　“啪啪啪啪……”
　　就在这个时候，从外面的走廊里传来急促的脚步声，接着门就被推开了，一个服务员冲了进来。
　　“经理，外面闯进来一群人，说是要找什么人。我说没有，他们就要闯上来搜！”
　　“什么？竟然有人敢闯这里？”
　　谢云听见后不禁皱起眉头，究竟是什么人敢闯这里呢？应该不是唐人街的。谢云心理特别的生气，更重要的是刘星这个少爷还在这里，这个时候发生这样的事情，让他感觉倍儿没面子。
　　“少爷，您先在这里等一下，我马上处理！”
　　“一起去吧，我也想长长见识！”
　　刘星听见后说道，这样热闹的场面又怎么能少了刘星呢？
　　在服务员的带领下，谢云和刘星向楼下走去，来到二楼的时候就听见从一楼餐厅传来吵闹的声音。
　　刘星正因为没找到夏丘而感到郁闷呢，没有想到竟然有人主动送上门供自己撒气，刘星的心理顿时有些兴奋，如果能在这里狠狠的干上一架，那刘星回国后就可以光荣的炫耀一下：我从地球一端打到地球另一端，你行吗？


第382章 是个阴谋（二）
　　一脸激动的刘星挽了挽衣服袖子，兴奋的俊脸变的通红。刚到美国时在夏雨朋友那里受到的怨气，以及这几天对夏丘没有打探到任何消息的晦气，刘星准备在下一刻全部发泄出来，好好的出一口恶气。
　　哼哼，一楼来闹事儿的朋友，算你们倒霉！
　　有了目标和计划，刘星大步向前，来到楼梯口处，横刀立马。兴奋时，如京剧关公拿大刀时那般高喊一声：
　　“谁敢造次？呀呀呀呀～～～！”
　　自我陶醉中！
　　静，出奇的静。显然，刘星以这样的出场方式已经达到了目的，成功的吸引到了餐厅所有人的目光。可正当刘星从陶醉中睁开眼睛准备大开杀戒时，脸上得意的笑容凝固了。
　　刘星的设想是这样的：一群外国人来捣乱，刘星以战神关公之势压倒对方，由于对方是外国人，肯定听不懂前面那句话，而后面的‘呀！’的气势一定会震住他们，而且由于自己还摆着中国功夫的造型，肯定能岂到威慑的作用。在没开战之前就用气势压倒他们，使对方心理胆怯，再动起手来就会轻松许多。
　　这就是刘星的全盘计划。
　　可是……来不及可是了，还在那里摆着造型的刘星赶紧把姿势收住，咳嗽了两声做为掩饰。
　　“那个……你是来找我的？”
　　“呜～～！”
　　来人一下子扑向刘星的怀中，双手紧紧的搂住刘星的脖子，双腿紧紧的盘在刘星的腰间。在美国纽约，能跟刘星做出如此亲密举动的女人，非夏雨莫属！
　　不错，餐厅中被服务员称为闹事的人就是夏雨以及她的朋友们！
　　“你……你怎么了？哭什么？”
　　刘星问道，看见夏雨依然挂在自己身上哭，似乎并没有停下来的意思，刘星转头看着对面夏雨的八个朋友皱着眉头问道：“谁欺负我老婆了？”
　　自己受点儿委屈也就算了，做为一个男人，坚决不能让自己的女人受到什么伤害！看着眼前这几个人，刘星越看越刺眼，越看越生气。怒从心头起，恶向胆边生。这下不仅要帮夏雨报仇，连自己那份也要打回来。
　　“我……我还以为你不要我了呢！”
　　嗯？刘星听见后一愣，等等，只是因为这个理由才哭的嘛？
　　刘星用手轻轻的拍了拍夏雨的后背，虽然暂时还不知道对方为什么而哭，但还是说几句话安慰一下。等到夏雨停止哭声的时候，刘星拍了拍对方的翘臀，夏雨也适时的从刘星的身上跳了下来。
　　“你刚才说那句话是什么意思？”
　　刘星看着对方问道。
　　“你走后我找了一上午，但是都没有找到，还以为你不要我了呢！”
　　夏雨一脸委屈的看着刘星说道。
　　“那哪能呀？我只是不想耽误你们的正事而已！”
　　刘星对夏雨说道，说完后瞥了瞥后面的那些人，特别是那个蓝眼睛的女人。看起来还是那么讨厌。
　　“没耽误，一点儿都不耽误，既然找到你了，那你以后就别走了，我们已经找到夏丘的藏身之处了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“找到了？”
　　刘星听见后神情一愣，然后问道，“哪了？他人在哪了？”
　　“就在这里！”
　　夏雨道。
　　“这里？”
　　刘星再次愣住了，过了半晌之后看着对方笑了笑，说道：“你不是在开玩笑吧？我自从离开你之后就住在这里，夏丘如果住在这里我会不知道？而且这店是我家的，我正派这里的经理帮我调查夏丘呢。”
　　“你家的？”
　　这次反回来轮到夏雨愣住了，回头看了看她的八位朋友，各个都是一种不相信和惊奇的眼神。
　　“是呀，整个唐人街我都走遍了，并没有发现夏丘！”
　　刘星看着对方说道。
　　“那就怪了，我们在前几天监控到夏丘和他的秘书通了电话，我们调查发现就在这附近，迅速通过军用卫星对这一带进行监视，清楚的看到了夏丘的影象。我们在他的身上进行坐标跟踪定位，最后显示就在这酒店中，这个数据已经有两天没有改变了。”
　　夏雨看着刘星解释道。
　　对于什么军用卫星还有那些监视的细节，刘星反正也听不懂，但是结论刘星还是听清楚了，那就是夏丘就只在这家酒店中。
　　“你真的确定？”
　　看见夏雨说的头头是道，一副很自信的样子，刘星微微的皱了皱眉头问道，如果真的是在这里，那么事情还真就变的另人迷惑了！
　　“当然了，我们用的……”
　　说到这里，夏雨停了下来，左右看了看，然后凑到刘星的耳朵边小声的说道：“迪娜用电脑侵入五角大楼，利用军事卫星监视，只要是锁定目标，人就看的清清楚楚的，我……”
　　“别说了！”
　　流行打断了夏雨的话后说道，转过身子看着身边的谢云，问道：“我让你找的那个人，是不是就在这里？”
　　“没有呀！”
　　谢云听见后说道，“少爷，您在这里住了两天了，您应该了解！”
　　“我只对我的房间了解，并不对其他的房间了解。说真的，我一直纳闷你为什么把唐人街上所有的店都介绍给我，现在看来是想让我出去玩，愿意我的注意力对吧？”
　　刘星看着谢云说道，“别紧张，别眨眼，别脸红，这样的小举动只能从侧面表达出你现在紧张的心情。是不是让我猜对了？”
　　刘星犹如炒豆一般劈里啪啦的说了一通。
　　“少爷，这里就是您的家，我又怎么会把你要的人藏在您的家中呢？不会是这位姑娘调查错误了吧？”
　　谢云说道。
　　刘星转头看向夏雨，只见对方表情认真，似乎对他们的调查结果非常有信心。刘星穿过夏雨，眼神落在后面的那些人，一个个挺胸抬头都是那样的自信。这群……这群变态，太变态了！找个烂热，竟然连军用卫星都用上了。
　　上前两步，与夏雨站齐，转身面向谢云，道：
　　“谢经理，既然这里是我的家，那么我要搜一搜自己的家应该没有问题吧？”
　　“当然可以，不过少爷，您应该相信我，我是老爷派来的，已经在这里工作很多年了，我怎么会骗少爷您呢？欺骗您就等于欺骗老爷，我怎么有那么大的胆子呢？”
　　谢云一副诚恳的样子看着刘星说道，“少爷，您应该相信我！”
　　“我相信你，但是在你和我老婆之间，我更会相信她！”
　　刘星看着谢云说道，经过夏雨这么一说，刘星在这个谢云的身上也发现了一些疑点。第一次见面的时候对方就骗了自己，说什么董事长根本不知道我来这里。还有这几天自己让他去调查，两天竟然连屁大的消息都没有一个，而且还在思路上把自己往纽约之外的地方领，这是什么态度？现在想想，有点居心不良、内心叵测的意思。
　　听见刘星的话，夏雨分外开心。
　　“汤克，迈斯，你们俩负责这楼的前后门，其他人跟我上楼搜查！”
　　夏雨转过头很干脆的说道，此时的她倒是有几分指挥官的意思。
　　“你们不能……”
　　“只要有我在，你在这里说话就不算，我说搜就搜，我说不搜就不搜。现在……搜！”
　　刘星打断了谢云的话后大声的说道。
　　谢云听见后无奈的摇了摇头，然后转身准备离开。
　　“哎！”
　　刘星伸手拍了拍谢运的肩膀，“你也先别走了，跟我们一切去找人吧！到时候冒犯了什么客人，还需要你来解释！”
　　谢云听见后神情一愣，先是一副紧张十足的样子，然后又恢复到了平静。
　　对于谢云的反应，刘星都看在了眼里，这样拙劣的表演真是不合格，不过有些事情，还要等到把夏丘找出来才能做一些决定。
　　一黑一白的男人分别来到正门与后门，强壮的身体足以对付夏凯那小鸡崽子了。夏雨带着身后的六个女人对楼上进行逐一的检查，每检查完一层，都会有两人自然自觉的留下来。刘星不禁对这些人刮目相看起来，人不大，蛮有组织性纪律性的。
　　检查的很认真，就连刘星的房间也要搜查。
　　“应该在这里！”
　　迪娜手中不知道拿着一个什么东西，站在刘星的房间内对夏雨说道。
　　“在这里？拜托，没本事就别开玩笑，即使开玩笑也要有个限度，我已经在这个房间住了两天半了！我可不要还有一个男人与我同床！”
　　刘星听见对方的话后说道，话语中充满了讥讽。
　　“迪娜，真的是这里？”
　　夏雨听见刘星的话后看着迪娜问道。
　　“不对，根据坐标，应该在正上方！”
　　迪娜说道。
　　“谢大经理，走吧，楼上这个房间！”
　　刘星又拍了拍谢云的肩膀说道，“我这个人呀，生平最是嫉恶如仇，如果让我知道你一直在骗我，我不用你辞职也不用你滚蛋，你就直接从窗户跳下去就行了！”
　　听见刘星的话，谢云的头上开始冒冷汗了，如果说前三层他还能冷静的话，那么到了第四层，他的腿都开始打颤了！


第383章 是个阴谋（三）
　　确定了目标，众人迅速向楼上走去，根本刘星房间的位置，找到正上方的房间。房间的门从里面反锁着，刘星转头看向跟在身后的谢云。
　　“把门打开吧！”
　　“少爷，事情是这样的，这房间是……”
　　听到对方的话，刘星就知道这屋子里面肯定有鬼。不对，应该是肯定有夏丘，要不然谢云也不会这样的紧张。
　　“不用说了！”
　　刘星看着对方说道，阻止了对方的话，“你小子很有种嘛，连我也敢骗？记住，我是一个嫉恶如仇的人！”
　　话音刚落，刘星狠狠一脚向反锁的门踹了上去。
　　“砰～～！”
　　房门直接被刘星踹开，刘星两步就迈了进去。
　　“夏丘，你给我滚出来！”
　　众人跟在刘星的后面进入了房间，而最后跟着进入的谢云也一脸尴尬的站在门旁，腿还在不停的打着哆嗦。
　　‘上帝保佑，少爷呀，不是我要骗你的，我也是听人做事！’此时剩在谢云心中的只有祈祷，希望这少爷不要发飚！
　　一马当先冲进去的刘星在喊完之后，脸上的表情不禁凝住了，而一边气哄哄的夏雨也不自觉的咽了一口吐沫，微微的向刘星的身边靠了靠。显然，屋子里面的人已经让天不怕地不怕的夏雨也感觉害怕了。
　　夏雨的朋友们似乎也意识到了刘星和夏雨的变化，迪娜轻轻的碰了碰夏雨，然后递给对方一个询问的眼色。
　　夏雨冲着对方微微的皱了皱眉头，然后眨了眨眼睛，轻轻的摇了摇头，示意她们不要轻举妄动，因为事情……已经远远出乎了她的预料，这游戏……没得玩了！
　　夏丘，确实在这里，此时的他脸上正露出一副不好意思的笑容，看起来很腼腆。腼腆？腼你妈了个腆，刘星恨不得现在就狠狠的把这个装可爱的家伙收拾一顿，只可惜……
　　“爸，你怎么在这儿？”
　　刘星看着坐在中央位置的刘震凌问道，而夏丘则站在刘震凌的身边。
　　刘震凌，对，就是刘震凌！
　　“在你来美国之前，我一直在这里，在这里等你！”
　　刘震凌听见刘星的话后说道，不管是表情还是语气都很平静，让刘星根本就猜不透父亲到底在想些什么。
　　“等我？”
　　刘星听见后愣了愣，在没有摸到父亲现在脾气的时候，刘星是坚决不会贸然说话的，“这个人，是您帮助抓到的？”
　　刘星指着一边的夏丘说道，不过看他们两人的样子，似乎并不太象‘抓’，而且先前的谢云一直瞒着自己这件事情，刘星的脑袋现在是晕透了！怎么这么个破事还把老爸惊动了呢？
　　“抓？他一直就在这里！”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　“您能说说这到底是怎么一回事吗？”
　　刘星问道，这老爸，象牙膏似的，不挤不出，把刘星和夏雨都急坏了。
　　“夏丘是我请来帮忙的，骗的那五千万也是我的意思，这只是对你们……确切说是对夏雪那女孩儿的一个考验而已，结果表现让我有点儿失望！”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　“考……考验？”
　　刘星和夏雨听见后愣了愣，相互之间看了一眼。
　　“你的记性什么时候变的这样差了？记的在国庆节那段日子，我说过，想要进刘家的门，就要经得住考验，这话夏雨也应该知道！”
　　说道这里，刘震凌顿了顿，眼神不停的在刘星和夏雨之间看来看去，“想起来了吗？”
　　“想……想起来了，可是当时夏雪并不在场呀，她不知道，她什么都不知道！”
　　刘星看着自己这个老爸说道。
　　“如果知道了，那还叫考验？”
　　刘震凌听见刘星的话后说道，“原本想看一看夏雪那女孩儿是怎样应对这种突如其来的危机的，你却从北京跑去上海帮助她。你很有钱嘛，五千万说拿就拿，无息贷款？本来一个好好的考验因为你的加入，使我对夏雪的分数大打折扣。不能独立并独当一面的女人，怎样能进我们刘家？”
　　说到最后，刘震凌的语气变重，让刘星的心不禁一颤，这是自十月一国庆节之后，父亲第一次用这种生气的态度对待自己。本来因为前些日子的‘绑架’事件，父子的关系一度得到缓和，可是现在……
　　考验？这样的考验真是让人防不胜防呀。刘星一直以为父亲会首先拿最先‘进门’的静茹和夏雨进行考验，却没有想到竟然用这样的方法对远在上海的夏雪进行开刀。刘星的心理很郁闷，妈的，是谁走漏了风声？怎么自己干的那点儿事儿父亲全知道呢？
　　真是怪了，父亲怎么和夏丘认识的？还有，这两人就住在自己的楼上，自己竟然没有发现，刘星突然想到了一句话：最危险的地方就是最安全的地方。说起来刘星把唐人街都找遍了，还就是没搜自己住的这个地方。
　　姜还是老的辣呀！看着父亲刘星的心理想到。
　　“父亲，您说有点儿失望，这话的意思就是说还有没失望的地方，不知道夏雪合格没有？”
　　刘星看着父亲问道。
　　“至少她在给夏雨的电话中，并没有提到让你去。还有在资金到位后，她能立即使公司步入正轨，这些我还是很满意的！”
　　刘震凌说道，“特别是间接的把公司中带有异心的人开除掉……”
　　听到这里，刘星的心理窃喜，因为这点可是他提醒夏雪的。可是刘星还没有高兴多长时间，刘震凌接下来的话又让刘星有一种‘孙猴子逃不过如来佛祖手掌心’的感觉。
　　“虽然这个主意是你提出来了，但她能够认同并执行，也说明了一些问题！”
　　刘震凌接着说道，“五五开吧！”
　　“五……五五开是什么意思？”
　　刘星问道。
　　“就是不及格的意思！”
　　刘震凌道。
　　“不及格？开玩笑！这一切都是你计划好的，属于作弊，不算！还有，我是在不知道这件事情的情况下主动去帮助夏雪的。一个人在最困难最无助的时候，突然有一个人冲着她伸出双手拉她一把，谁不会去接受？这是人遇到困难时的本能，没什么错误。所以我觉的夏雪应该及格，或者从来！”
　　“你的妈妈，还有小月都知道这件事情，她们都默认了我的做法。分开吧，夏雪不适合你！”
　　“胡说，她不适合我还能适合谁？我和她已经有事实了，您说什么也白费了！”
　　刘星一听父亲的话后，直感觉血往头上涌，气往脚下走，不禁又大声的嚷嚷起来。
　　“和你有过事实的女人又不只她一个，难道最后都要让她们进刘家的门？”
　　刘震看着刘星沉声说道。
　　“那是很久以前的事情了，与现在的我不一样了，您应该知道的！”
　　刘星大声的说道，看见父亲的样子，刘星的心理突然想到什么似的，原本有点儿激动甚至说生气的心逐渐的平静了下来，一脸冷静的看着对方，在彼此静下几分钟之后，刘星也猜到了父亲的意思，看着对方说道：“爸，您这样煞费苦心做这些事情，无非是想难为我对吧？其实你不说我也知道，接下来是不是想引诱我，我接下来的台词是不是应该为：爸，我要怎样做你才能答应让夏雪跟我在一起？您是不是在等着我说这句话？”
　　“我没这样说！”
　　“那是您默认了！”
　　刘星争着说道，“您做这些无非是想让我回公司对不对？我回公司您就同意夏雪跟我在一起，对不对？”
　　“不错，只要你回公司，我保证再也不管你的私事！”
　　刘震凌看着刘星说道，对于刘星能够这么快就反应过来，猜到他的心理，刘震凌的心理还是很高兴的。最好能把他打败，这是刘震凌最愿意看到的。在刘震凌的眼中，青出于蓝，必须胜于蓝！
　　“爸，你的用心真是……良苦呀，用考验为名逼我回公司对吧？”
　　刘星看着父亲说道，“想都别想，大不了我就一直在外面住，反正都好几年了！”
　　“我就知道你不会答应的，但是你觉的我没有十足的把握，能从国内来到美国跟你在这里说这些吗？”
　　刘震凌看着刘星说道。
　　听见父亲的话，刘震凌神情一愣。这是什么意思？听父亲的话，似乎掌握到了自己的把柄，而且还是死穴，好象事情一说出来，自己就能乖乖的跟他回去一样。难道是夏雪那儿出了什么问题？
　　夏雨轻轻的推了推刘星，一脸不解的望着对方，询问着刘星到底是什么事情。可是刘星怎么会知道呢？
　　“张静茹一直在一个秘密的地方接受特训，小月应该把这件事情告诉你了，那个地方……真的很隐蔽，如果你想见到她，那只有回到公司，如果不想见到，那我也没有办法了，只有让她特训一辈子了！”
　　刘震凌道。
　　“你……”
　　刘星听完父亲的话后眼睛睁的非常大，双拳紧紧的握着，手上的青筋是那样的明显。
　　静茹？是呀，姐姐曾经不只一次的告诉自己静茹在父亲那里接受什么特训，原本最放心的就是她，现在竟然会成为自己在父亲手上的一个死穴。让刘星担心的不只是今后能不能见到静茹，刘星更担心她的安全。他知道，父亲为了一件事情，真的会不择手段。要不然养那么多秘密保镖做什么？卑鄙～～！
　　“你到底把静茹怎么样了？”


第384章 卑鄙阴谋家
　　刘星现在别提多气了，他最痛恨的就是别人威胁他，而且这次竟然还用自己最爱的女人威胁自己，刘星能不生气吗？如果是别人，刘星现在恐怕早就冲上去干他一架，现在……对方是自己的父亲，刘星的心情别提多复杂了。本来对父亲渐渐变好的印象一下子又打入了十八层地狱。
　　“从现在开始，我不会告诉你关于张静茹的任何信息，你不要期望从你姐姐那里得到什么，因为她也不知道！”
　　刘震凌对刘星说道。
　　“你……你好卑鄙！”
　　刘星狠狠的说道。
　　“这并不是卑鄙，只是一种手段而已，一种最直接最有效的手段！”
　　刘震凌道。
　　“我报警！”
　　刘星愤愤说道。
　　“我已经说过了，我的同学就是市局局长还有检察院院长，用不用我给你电话号码？”
　　刘震凌道。
　　“你……没见过你这样不讲理的父亲！”
　　刘星大声的说道，刘星承认，父亲的路子很广，中央都认识人，自己告他？白日做梦！
　　“总有一天你会知道，我这样做都是为了你好的！”
　　刘震凌看了看刘星颇为感慨的说道。其实哪个父亲不爱自己的儿子？只是表达的方式不同而已，虎毒还不食子呢，刘震凌所做的这一切，都是为了让刘星回到公司磨练一段日子，将来好接手刘氏庞大的企业而已。可是这个儿子偏偏不走‘正’路，这让刘震凌只能用一些手段。他知道他的儿子刘星是一个情种，但是在近年的历史记录却很干净，这让刘震凌一时半会儿还找不出可利用的手段。现在好了，女人，就是刘星的死穴，而刘震凌现在恰恰的抓住了这一点。
　　“如果你现在就能让我知道你是在为我好，那就好了！”
　　刘星没有好气的说道，话说完把头纽到一边，心理又气又郁闷，再加上原来心理所积累的那些，刘星现在都有一种掏刀子杀人的冲动了。
　　刘星现在是左右为难，如果回公司，这并不是自己的意愿，而且还将告别自己现在这种无忧无虑的生活。如果不回去，自己将永远见不到静茹。现在就让刘星做出决定真的很难，刘星思考着是不是现在就应该去营救静茹。或者先同意，然后等见到静茹后带着全家几个老婆私奔，到一个古板的父亲永远找不到的地方。
　　“如果你同意，除了能见到静茹之后，我可以无条件的同意你和夏雨还有夏雪，不用接受任何考验，而且我还会去说服夏雪，让她来北京。我做事情可从来不跟人讲条件的，你是第一个，所以你要好好的考虑一下，我也不想做出什么过分的事情来破坏我们之间的父子关系。”
　　刘震凌看着犹豫的刘星说道，“还有，不要想找人说情，你的母亲和姐姐都知道这件事情，所以……现在就看你的态度了！”
　　听见刘震凌的话，刘星也似乎意识到了这并不是在开玩笑。如果老妈和老姐真的都知道这件事情而不管，那么自己现在就是孤军一人了，想要改变父亲的态度……难，难于上青天！刘星也从来就不怀疑父亲的手段，因为父亲从来都是一个说的出口就做的出来的人。
　　刘星静静的站在原地，这一切都是他自己造成的，他根本就没有想到他的父亲竟然能做出这样的事情。千防万防也没有防住，竟然使用了一招声东击西，够狠，很卑鄙！刘星的心理想到，同时也想着办法，不过想从父亲手里夺回静茹，基本上比去美国珍珠港偷航空母舰还要难。
　　到底应该怎么办呢？难道自己就这样乖乖的回去？可是不回去的话……刘星用力的摇了摇脑袋，使自己冷静一下。如果为了静茹……豁出去了。
　　刘星转过头看着身边的夏雨，坚定的看着对方，夏雨似乎也知道了刘星心中的答案，看着刘星的眼神中充满了鼓励和支持。
　　‘无论怎么样，我都支持你，我都会在你的身边！’
　　刘星拍了拍对方的肩膀，然后重重的吸了一口气，一脸认真与郑重的看着父亲刘震凌。
　　“我跟你回去，我去公司就是了，你可以把静茹放了吧？”
　　“当然，她一直都很安全，不过虽然你要回到公司，但她的特训还是要继续的。眼看就要到月末了，应该就快要见到她了。”
　　刘震凌听见刘星答应后笑着说道。
　　不错，刘震凌笑了，开心的笑了，刘星再一次遇到了奇迹！只可惜这是刘星并不愿意见到的奇迹！
　　‘有那么好高兴的吗？我都快哭了！’刘星的心理想到，看见老爸的笑容，刘星突然有一种上当的感觉，而且……这老头儿是不是想把自己安排到公司里，他闲着去过幸福悠闲的生活呢？恩，有可能！
　　刘星对自己的第六感还是颇有一点儿信心的。因为在来美国之前的那个晚上，刘星的心理就有点儿忐忑不安，现在终于应验了，不仅上了当，这下连自由都没有了！
　　去公司？干就干，有什么了不起了，反正咱也是经理一级别的，迟到早退，看别人能把自己怎么样。
　　不服？不服滚蛋，别人争破门槛儿要往刘氏里挤呢！有钱有势？草，有钱就势的见多了，全他妈的是一群卑鄙小人！
　　似乎猜出了刘星的想法，刘震凌接着说道：“工作就必须认真，如果让我知道你是在应付我糊弄我，那对不起了，我会让你身边的女人全部消失。希望你认真对待这件事情，否则将来面对发生的事情而后悔，那就来不及！”
　　威胁，赤裸裸的威胁，但是面对这样的威胁，刘星显的那样的无助。除了自己在老爸的手上有把柄之外，老妈老姐这次都不帮助自己了。天呀，可怜可怜我这个孩子吧！
　　“看你的样子应该做好了进入刘氏的准备，今天十一月二十三号，这样好了，十二月你正式上班，这几天先留给你处理事物，我想这些时间足够了。当然，如果你想落跑，我也不敢保证我会做出什么过分事情！”
　　刘震凌看着刘星说道，今天的他，话真的很多，多的让刘星哑口无言。说完，刘震凌站了起来，走到刘星的身边，轻轻的拍了拍刘星的肩膀，“我代表刘氏企业欢迎你的加入。”
　　刘星紧紧的握着拳头，恨不得立即朝着对方来个‘嚎流根’，龟派气功也成。
　　刘震凌经过刘星来到夏雨的面前。
　　“夏雨……现在应该是未来儿媳妇，回国时别忘记回家看看，刘星的妈妈总说玩牌人不够！”
　　“好……好的，伯父！”
　　夏雨听见后说道，没有想到原本给她印象十分恐怖的刘星的父亲竟然能露出笑容，而且还说出这样一番话，夏雨正在怀疑现在是不是在做梦。
　　刘震凌迈着稳健的步伐，脸上带着爽朗而又得意的笑容离开了，只剩下面面相视的刘星和夏雨。
　　父亲……竟然笑出声了？天呐，是不是还有连环的威胁或者阴谋在等着自己呢？刘星仰头朝天……只可惜现在在屋子里面，只能看见顶棚。妈的，连老天都不站在自己这边。
　　“刘……刘星，我们现在怎么办？”
　　夏雨看着刘星问道。世间万物果然是瞬息万变的，刚才还风风火火的冲到这里，现在可好，游戏……不用玩了，死机！
　　“还能怎么办？回……回家吧！”
　　刘星看着夏雨无奈的摇了摇头说道。
　　“嗯！”
　　夏雨听见后点了点头。是呀，夏丘找到了，原来一切都是刘星父亲在背后操纵的，现在一切都结束了，也该回国了。但不知道这次回国后会有怎样的变化，生活是否还会象之前那样。
　　夏雨转身看向身后的几个朋友，露出一脸尴尬的笑容。
　　“麻烦你们了，事情远比想象的要复杂的多，不过现在一切都已经结束了，谢谢你们这些天的帮忙。”
　　“说什么呢？凭咱们的关系，说这些太见外了！你打算什么时候回国？在回国之前，我们开个欢送会怎么样？”
　　“行呀，就今天晚上怎么样？”
　　夏雨听见后笑着说道，毕竟来了这么多天，受到了这些人的帮忙，欢迎会既然办不成，那就办个欢送会吧，让大家在一起高兴高兴！说完后夏雨看向刘星，一脸的询问。
　　“开就开吧，就当是在纽约旅游了！”
　　刘星捏了捏夏雨的脸蛋儿说道，“不过在那之前，我觉的我们俩还应该做点儿事情！”
　　“你说的是……”
　　夏雨和刘星笑眯眯的看着站在一边的夏丘，说起来刘星和夏雨还是比较有夫妻相的，那笑容让人不禁联想到恶魔。不对，恶魔的笑容也不能另人感到如此肉麻。一股倒大霉的气息瞬间围绕在夏丘的周围，让夏丘有点儿喘不过气。
　　“夏……夏雨表妹，不要怪我，我……我是无辜的！”
　　夏丘看着夏雨说道，显然，对于夏雨的厉害，他应该早就见识过，更何况现在又加上个刘星，这一对魔男魔女的组合不禁让夏丘汗毛直颤。
　　“你怎么会是无辜的呢？”
　　刘星看着对方笑眯眯的说道，“对我爸来说，你可是这件事的功臣，大功臣！”
　　郁闷、怨恨、不爽，刘星再也忍受不住，伸出手抓住夏丘的衣服领。
　　“小子，我很早就看你不爽了，现在我们夫妻俩就给你点儿回报！”
　　夏雨把袖子挽了起来，狠狠的冲着夏丘挥了过去。一时间，淫荡的笑声，悲哀的叫声，响彻天边。


第385章 欢送会（一）
　　刘星和夏雨在房间里面好好的过瘾了一番之后，永远离开了这个讨厌的酒店，并发誓再也不来此地。当然，兴奋之时也把谢云教训了一下，也没怎么难为他，只是把他的胳臂弄脱臼了而已，半个小时之内找到医生还是可以接回去的！
　　离开酒店，离开唐人街，一行人嚣张的开着五辆悍马离去。
　　从傍晚进行的欢送会并没有去什么大酒店，而是在别墅中进行的。精致的糕点、比萨等一些主食都是这些女人亲手做的，这倒是另刘星对这些人刮目相看起来。水果沙拉、蔬菜沙拉、红酒，餐厅、客厅的桌子上都已经摆满了吃的，竟然还有人把圣诞老人的红帽子拿了出来，圣诞节似乎还有一个月的时间呢。
　　没有什么伤感，有的只是狂欢，音响开到最大，摇滚疯狂的气息充满了整个的别墅，整个房子似乎都要跟着震动一样。大有把朋克精神神经到底之势。破坏、彻底的破坏与彻底的重建，追求的就是这种刺激的感觉！用这种方式来释放这些人的精神再合适不过了，而刘星也真正的感觉到了夏雨疯狂的一面。
　　疯狂，只是疯狂！高举着双手，大力的扭着腰，用力的甩着头，彻彻底底的发泄放松。刘星真的害怕这女人把身体扭散架。欢送会很绿色，至少刘星没有看到传说中那些吸毒、烂交的场面。看样子夏雨交的这些朋友还算不错！
　　气氛在这一刻仿佛进行了升级，几个女人竟然把外面的毛衫脱了下来，只穿着内衣内裤开始疯狂的扭动。当然，除了夏雨还有……迪娜！听夏雨说六个女人中有两个不是同性恋，刘星到现在除了迪娜外还并不知道另外一个是谁，因为其他五人的举动完全都一样。
　　那五个女人，相互之间抚摩着，亲吻着，香艳程度让刘星真有点儿招架不住。毕竟刘星还是第一次这样真实的近距离的现场直播的观察女女对对碰，真的让刘星大开眼界了。刘星有点儿坚持不住了，走到窗边吹了吹冷风，让身体的热度降一降。
　　妈的，这些女人真是要人命，似乎不把刘星当成男人一样。更重要的是这群美国女人这样的开放，开放的同时姿色上等，拥有魔鬼一般的身材。我靠，要不是知道她们是同性恋，刘星真的会憋不住的。看样子今天晚上得拿夏雨泄泄火了，不过看夏雨狂野的样子，大有反过来拿刘星泄火之势。今天到底谁拿谁泄火还不一定呢！
　　看见这些女人刘星才知道，夏雨……真是一个乖孩子！
　　休息了一下，刘星的心理也平静了许多，看了看屋子里面的翻天覆地，已经平静下来的刘星把目光转移到了窗外，也开始思考着自己回国后的事情。
　　对刘星来说，回国就等于失去自由，十二月对刘星来说注定是恐怖的一个月份。自己的那份销售员的工作看样子也不能继续做了，对于办公室中的那些人，刘星还真有点儿舍不得。别人还好说，只是关婷婷……人往高处走，水往低处流，刘氏企业可是每一个人都想进入的超大集团，是否应该把关婷婷安排到刘氏呢？以后也好有个照应。可是身份呢？自己又怎么告诉关婷婷自己的身份呢？
　　回国对于刘星来说已经不只是失去自由那么简单了，还有许多的事情要面对。
　　不过回国也不错，如果老爸真的能说服夏雪去北京，那么刘星的身边将集中夏雪、夏雨，甚至是静茹三位大美女，这才是真正的艳福呢。而且静茹经过特训，商业智商肯定被老姐和老爸开发的相当彻底，而夏雪的商业智商也不低，左右护法帮助自己管理公司，应该没有问题。夏雨？夏雨留着给自己捶背吧！
　　想到这里，刘星的脸上不自觉的露出了笑容。不知道这算不算是在苦中找乐！失去自由的同时寻找艳福！
　　“想什么呢？”
　　这个时候，一个声音从身边传了过来，刘星转头看去，是迪娜。如果刘星没有记错的话，这是自从见面以来，对方第一次这样平静的对自己说话，没有生气也没有挑衅。
　　“想我是不是要为世界和平做点儿贡献。”
　　刘星回应道，然后从新把目光转移到了窗外。毕竟刘星对带刺的食人花并不是很敢兴趣。
　　“就你？”
　　迪娜听见刘星的话后一脸的不屑，不过似乎想到了什么似的，又把不屑的表情收了回去，很平静的样子。
　　“怎么，不行吗？象你这样的来十个我都不惧！”
　　刘星道。
　　“你……我找你并不是为了和你打架的……”
　　“那真是奇怪了，找我不打架还能干什么？挑衅？别挑了，你是挑不过我的，更何况我也不打算接受你的挑战，一方面是给我老婆面子，另一方面……跟你玩没啥意思！”
　　刘星转过头微微的瞥了瞥对方说道。虽然只是那么简单的几瞥，但是目光大都集中在对方最吸引人的乳沟上。
　　“你……你看什么？”
　　“露出来不就是为了让人看吗？”
　　刘星随意的说道，同时暗叹今天不知道吹的是哪门子的风，这个疯女人竟然不对自己发飚了，要知道刘星还在时刻准备着呢！
　　迪娜狠狠的看着刘星，然后看了看一边还在跳舞的夏雨，一仰头把一杯红酒全部喝了下去。
　　“我再说一遍，我并不是来吵架的！”
　　刘星听见后撇了撇嘴没有说话，不是吵架的来干什么？和你又不是很熟！刘星的心理想到。
　　“看不出来，象你这样的垃圾人，竟然还有好几个女人，你把女人当什么了？无耻！”
　　迪娜看着刘星低声说道。在她的心中，眼前这个男人连夏雨都配不上，可是经过上午发生的事情，在一边旁听的她居然知道除还夏雨之外竟然还有几个人和这个男人有关系，而且还都被那个老头承认为儿媳妇，这是不是太荒唐了一些？
　　“把她们当我老婆了，怎么了？”
　　刘星道。
　　“老婆？你这是把她们当老婆吗？你这分明是……这是重婚罪！”
　　迪娜有点儿不知道该怎样对眼前这个男人说才好，人家几个女人都同意了，自己在这说什么？是不是有点儿多管闲事了？不过她最恨的就是这样的男人，而且还霸占了她的好朋友，这也算是打抱不平了！
　　刘星听见后不屑的哼哼的两声。
　　“傻比！”
　　“你说什么？”
　　显然，迪娜还不了解汉语的‘博大精深’。不过通过刘星脸上的表情就知道，一定不是什么好话！
　　刘星缓缓的伸出左手，成拳头状，在迪娜的注视下，刘星缓缓的伸出了中指！全球通用，经过ISO3000国际鄙视体系认证，环保绿色无污染。
　　“你……你要是敢对夏雨不好，我就杀了你。”
　　迪娜狠狠的看着刘星咬着牙说道，手中紧握着玻璃杯！
　　刘星听见后毫不在意，缓缓的把中指收了起来，然后把小手指又伸了出来。刘星突然发现，自己似乎有表演哑剧的天分。
　　迪娜眯着眼睛看着刘星，被这个无耻的男人气的不知道说什么才好，冷哼之声转身离开。就在身子转到一半的时候，突然右脚高高的抬起，侧身向刘星的头部踢了过去。
　　劲风朝着刘星扑面而去，要知道高跟儿鞋可不是开玩笑的，如果击中目标，那就很有可能在刘星的脑袋上戳个窟窿！
　　就在千钧一发之时，刘星用右臂挡住，同时把手中酒杯中的酒一股脑儿的倒在了对方的胸前。红酒顺着迪娜的乳沟向下流淌……
　　迪娜赶紧收回右脚，不停的用手撤着衣服，衣服加上酒粘在身上的感觉可不好受。
　　“哎呀，对不起呦。手一抖，酒洒了！”
　　刘星笑眯眯的看着对方，自从与对方说第一句话开始，刘星就在保持着警戒，嘿嘿，警戒成功！
　　“你……@#$%&&%$#@……”
　　迪娜真的被刘星气急了，一手卡腰一手指着刘星大声的用英语骂了起来。
　　刘星微微一笑，并不把此当回事，全当听鸟叫了！
　　其他人也把目光集中在这里，看着一脸随意悠闲的刘星和不停骂街的美国泼妇迪娜，对迪娜了解的她们可是从来就没有见过如此的迪娜。
　　“刘星，怎么了？”
　　夏雨来到刘星的身边关心的问道。
　　“哦，刚才她踢我的时候，不小心踢到了我的手臂，手一抖，整杯酒都洒在了她的身上，不能怪我！”
　　刘星一脸无辜的说道。
　　迪娜听见刘星的话后，又看见刘星欠揍的样子，如果不是夏雨在场，她真的会拿出枪把刘星打成马蜂窝。不过现在……只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。在狠狠的瞪了刘星一眼之后，转身向楼上走去，估计是去换衣服了！
　　刘星冲着迪娜的背影嘿嘿一笑，跟我玩卑鄙，你还嫩了点儿！


第386章 欢送会（二）
　　迪娜走后，刘星一脸的得意，也算赢过来一回合。
　　夏雨也不准备跳舞了，一身的汗让夏雨发泄疯狂的差不多了。趁这个机会，夏雨把刘星拉到了一边坐了下来，伸出手指在刘星的脑门上轻轻的点了一下！
　　“看你小人得志的样子，有什么好得意的？”
　　“我并没得意呀，只是感觉好笑高兴而已！”
　　刘星笑着说道，同时伸出胳臂，夏雨以为刘星要反点她，赶紧闭上了眼睛静静的等待着那一‘点’。刘星看见对方的表情后笑了笑，伸手把对方搂在了怀里。
　　“夏雨呀～～！”
　　“嗯？”
　　夏雨睁在眼睛，偎依在刘星的身上答应道，刚才真是把她吓了一跳。
　　“看你这样的‘疯’，跟我在一起是不是委屈你了？感没感觉到闷？”
　　刘星看着刘星问道。
　　“没有呀，跟你在一起很好很幸福呀！”
　　夏雨看着刘星说道，“你怎么突然想起问这个问题了？”
　　夏雨一脸的疑惑。
　　“来到美国，看你的生活，似乎与在国内不一样。看见你方才疯狂的样子，真不知道哪一个才是真正的你！”
　　刘星轻轻的抚摩着夏雨的秀发说道。
　　“在这里，我会回忆起当初的单身生活，现在所做的一切少了当初的几分快乐，却多了几分怀念。回国和你在一起，那是我的生活，以后还要永远的在一起，我应该学会收敛那些不好的习惯。放纵？有老公的女人，不能那样做。有你的地方，就是我的快乐！”
　　夏雨突然深情的看着刘星说道，样子很认真。
　　刘星把抱着夏雨的手紧了紧，能得到这样的女人，人生还有什么好奢望的呢？也不管在屋子里的其他人，刘星低头朝着对方的嘴唇狠狠的吻了上去，心中充满了感动。娘的，夏雨你个小妖精，为什么要说出这样感动人的话呢？
　　感动中，感动持续中……
　　夏雨双手紧紧的搂着刘星的脖子，深深的回应着对方。
　　半晌过后，刘星与夏雨分开，夏雨面如桃花，一副一吻为尽的样子！
　　“这次回国后，恐怕就不能回到从前的生活了！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“为什么？”
　　夏雨问道，从新在刘星的怀中调整了一个舒服的姿势倚了上去。
　　“你也不是不知道，被我家那老头儿逼的，过几天就要去我家的那公司工作了。你想呀，那么大的公司，得有多少事情做？以后还能象往常一样悠闲的生活吗？下班后累的保准象个死人似的，你说怎么办？”
　　刘星看着夏雨无奈的说道，一想到要回国，将要被关在公司那个‘笼子’里面，刘星就头疼！
　　“能那么忙吗？难道连休息的时间也没有？”
　　夏雨听见后问道。
　　“你看看夏雪，你家那么点儿的公司，她还经常加班夜班，我家那公司，我都怀疑能不能有睡觉的时间！”
　　刘星苦着脸说道。
　　“姐姐呢？那姐姐平常是怎样工作的？熬夜吗？”
　　夏雨问道。
　　“这几年都在外面住的，不知道！”
　　刘星听见后说道，此时脑袋里面突然灵光一闪，“对了，我刚到公司，职位肯定不能高，而老姐是总经理……我把工作推给她不就好了？”
　　反正公司现在就是老姐管理的，那就让她继续管理去吧！
　　“那怎么行呢？你姐姐她那么忙。再说，我觉的你也应该为她分担点儿工作，她对咱们都是很好的！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“我姐对我自然是没话说，好的不得了。不过你说的也对，我是应该为她分担点儿工作。哎呀，不想了，一想就头疼，回去再说。反正下班时间我是坚决不会工作的！”
　　刘星说道。娘的，自己的自由就这样被家里那老头剥削掉了，一定要夺回来，不过……自己会不会有工资呢？
　　“那我是不是也应该跟你一起去公司呢？”
　　夏雨问道。
　　“应该是，到时候你就当我的秘书好了。不过这也有一个好处，至少你们都不用接受什么考验了。”
　　刘星道，“不过我一直认为我老爸是一个十足的奸商，从来不会做陪本的买卖，我想他可能早就暗中对你们进行了一番调查，而调查结果肯定另他满意，至少你们各个都很有发展的潜力。特别是我父亲知道我的性子，刻意为我介绍了一些女强人类型做为对象，我想静茹和夏雪的商业头脑，我父亲一定会好好利用的。”
　　“那我呢？我可是不会做什么生意！”
　　夏雨道。
　　“你就是想去做生意，我也不让呀，你们三个都去忙了，谁来陪我？”
　　刘星笑着说道，“老爸以为这样我就会乖乖的进公司，没门！待我抓住时机，看我怎么漂漂亮亮的打个翻身仗！”
　　“你行吗？”
　　夏雨疑惑的看着刘星问道，毕竟刘震凌的手段她已经见识过了，够很够卑鄙，夏雨的心理还真有点儿担心。
　　“你对老公没信心？”
　　刘星看着夏雨说道，搂着对方腰的那只手逐渐下移，狠狠的抓在夏雨的翘臀上。
　　“不，我有，我对老公特别的有信心！”
　　刘星仰着头看着刘星说道，原本一副求饶的样子，不过好象看到什么似的，一下子从刘星的怀里蹦了起来，远远的躲着刘星。见到夏雨的样子，刘星微微一愣，什么意思？自己也只是摸一下她的屁股而已，不用这么夸张吧？
　　就在刘星一脑袋问号的时候，突然感觉头顶一阵冰凉，接着就感觉有什么东西浇在头上，从头顶上流了下来，脸、脖子、肚子……刘星伸出舌头舔了舔嘴唇儿，酒，红酒的味道！
　　刘星缓缓的转过头，只看见换了一身新衣的迪娜站在身后，手中拿着一瓶红酒正不断的向自己的头上倒。
　　刘星狠狠的咬着牙，伸手擦了擦流进眼睛中的酒，心中那个气呀。原本以为给了这个女人一点儿教训，她就会收敛一下，现在可好，竟然变本加利了！
　　妈的！刘星的心理狠狠的咒骂到。老子是谁？可不是普通人，长这么大，风里来雨里去，怕过谁？哪里受到过这样的待遇？
　　刘星伸手抄起沙发前桌子上的一个大蛋糕，直接向达娜的脸上扔了过去。由于距离也就一米左右，刘星直接命中目标。
　　蛋糕下的托盘掉在了地上，此时的达娜脸上除了奶油就是巧克力，根本看不出她根本的面目，倒是和小丑有几分相似！
　　刘星微微的眯着眼睛看着对方，脸上的表情已经告诉了众人他要表达的一切。
　　活该，你个死三八，我鄙视你！
　　蛋糕一小块儿一小块儿的从迪娜的脸上掉下来，透过层层的奶油和巧克力，迪娜脸上的怒气也看的清晰了。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　一声尖叫突然从迪娜的嘴里喊了出来，举起拳头就朝刘星打了过去。由于刘星和迪娜之间隔的一个沙发，所以刘星身子一矮，很容易的就躲过去了，同时刘星伸出脚重重的踹在了沙发上，沙发又狠狠的撞在了迪娜的腿上，迪娜直接从沙发一端倒在了沙发的另一端。刘星看见后微微一笑，又拿起一块儿蛋糕扔到了对方的脸上。
　　“骨质疏松？多吃点儿！”
　　说完刘星跑到一边，远离迪娜，谁知道这个女人下一刻会做出什么事情？还是离远一些比较好！
　　迪娜恨恨的冲着刘星走了过去，刘星不准备和她进行正面的肢体冲突，所以不停的在房间里面绕来绕去，幸好房间很大，绕了半天迪娜也没有抓到刘星。
　　迪娜向四周看了看，瞧见桌子上的食品，抬手朝着刘星扔了过去。蛋糕、水果……子弹很多，刘星转身逃跑，找个隐蔽处躲了起来。虽然刘星的动作很快，但是扔有少数的东西击中刘星。刘星一边躲着一边随手扔着东西，有什么扔什么。
　　“迪娜，你疯了，打到我了～～！”
　　“啊，我最讨厌奶油了……”
　　“迪娜，你看准后再打……”
　　由于刘星逃跑的路线穿插在人群当中，所以许多‘子弹’都打在了其他人的身上。气怒的迪娜显然已经管不了那么多了，而且其他人的喊声远远被公放的摇滚乐盖住了，所以……打！
　　此时的刘星正躲在一边偷着笑，有什么能比看她们自己人起内讧进行蛋糕大战更有意思的事情呢？
　　“砰～～！”
　　就在刘星心中窃喜的时候，一个蛋糕狠狠的扣在了刘星的头上。刘星转头看去，只见一个全身只穿着内衣的女人一脸坏笑的看着刘星。
　　“竟然敢欺负迪娜，让你也尝尝蛋糕的味道！”
　　刘星伸手一擦头上黏糊糊的奶油，妈的，拼了！刘星借着下蹲之机，一个地扫腿把身后的女人踢倒在地，蛋糕、红酒、汽水全部倒在了女人的身上。
　　“别闹了，别打了……你们……你们连我也打，我跟你们拼了！”
　　原本站在中间想要阻止的夏雨不幸被N人击中，发火后也进入的战团。
　　大战正式开始……


第387章 享受家的感觉
　　十一月二十四日中午，从美国纽约飞来的波音747在上海虹桥国际机场降落。机场外，两个好似从阿拉伯国家来的人站在外面，全身被裹的严严实实的，头上包裹着一条围巾，并带着大大的墨镜。两人吸引了很多人的注意，虽然现在已近冬天，天气也有些寒冷，但也不至于穿的这么夸张吧？更何况上海的十一月并不象北京那样冷。
　　两人共同进入一辆出租车，司机师傅张了半天的嘴也没说出一句话，不知道是哪国人，无从下口。沙特阿拉语？不会！
　　“紫金园！”
　　一个女声传来。
　　司机师傅听见后愣了愣，然后转过头踩下油门。晕，闹了半天是俩国产的……司机的心理想到。
　　紫金园为别墅区，也是夏雪家的所在地。
　　两位国产的阿拉伯人从出租车上走下来，递给大门处保安证件之后走进小区，并直接进入夏家。
　　进入客厅后，两人把行李扔到一边，然后把包裹在头上的布和眼镜拿了下来。
　　刘星和夏雨？确切的说是满脸红斑的刘星和夏雨。原来昨天在进行‘战斗’的时候，脸部又是奶油又是巧克力，还有红酒、水果、蔬菜等等东西，混合到一起糊在脸上，这是什么效果？就是刘星和夏雨现在的效果，皮肤过敏。要不是夏雨的朋友找人帮忙，刘星和夏雨现在连海关都通不了，还以为是恐怖份子呢！
　　不过刘星和夏雨在十人当中还算幸运的，因为其他那些穿着内衣内裤参加战斗的人，在第二天醒来后全身都是红斑，跟红鲤鱼有的一拼！
　　“都怨那个迪娜，你看看，好象得了性病似的！”
　　刘星一边照着镜子一边说道，“我还得靠这张脸吃饭呢！”
　　“闭嘴，要不是因为你最先向迪娜的身上泼红酒，能变成现在这个样子？”
　　对肌肤和脸面异常珍惜的夏雨没有好气的冲着刘星说道，事实上在乘坐飞机的时候，刘星已经不知道被夏雨埋怨多少次了。十次？二十次？忘记了！
　　“按照你这样说，那还是她最先在机场挑衅的呢！”
　　刘星听见后说道，“对了，你有没有什么化妆品什么的，能赶快把这些红斑弄掉，太丢人了。妈的，不会真的染上性病了吧？”
　　“用什么化妆品都不好使，在家里待几天自己就会好的！”
　　夏雨听见后说道，然后一把抢过刘星手中的镜子不听的照了起来。
　　“红的真不好看，要是黑白的……”
　　“黑白的那是斑马！”
　　夏雨没有好气的说道，现在的她已经把发动战争的刘星暂时列为头号埋怨人，接受她的埋怨。
　　“我再去洗洗，太难看了！”
　　夏雨说完离开了客厅向楼上走去。
　　“没用的，这招我在飞机长都用过好几十次了，脸皮都快洗薄了也没掉。”
　　刘星道，“等我脸上的红斑好后，我一定研究一下那些食品的组成因素，然后提取出来当做化学武器。”
　　刘星上楼好好的洗了一个澡，然后在屋子里面转了一圈，夏雪和夏凯都没有在屋子里面。这人都去哪了？如果自己没记错的话，现在应该是星期六吧？周末也不休息？看样子又要加班。
　　先不管那么多了，刘星已经困的不行了，随便走进一个房子里面，倒在床上就睡了过去。
　　也不知道过了多长时间，直感觉自己的身体很重，迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是夏雪可爱的小脸，此时的她正压在刘星的身上，象小猫一样在刘星的身上闻到闻去。
　　“你干什么？”
　　刘星伸手把对方紧紧的抱在怀里问道。
　　“想你了！”
　　被刘星抱住后，夏雪乖乖的趴在刘星的怀中说道，“对了，你的脸怎么了？我刚才看见夏雨的脸也是这样！”
　　“哎，被人毁容了，你……还愿意跟着我吗？”
　　刘星装出一副可怜的样子看着对方问道。
　　“毁容？”
　　夏雪听见后愣了愣，然后伸手在刘星的脸上摸了摸，“骗人，你不会是内分泌失调了吧？”
　　“拜夏雨的朋友所赐，过敏了！”
　　刘星道。
　　“过敏？你们吃什么了？怎么这么厉害？是不是水土不服呀？”
　　夏雪关心的问道。
　　“如果你把红酒、澄汁、可乐、奶油巧克力蛋糕，再加上至少三种水果四种蔬菜搅拌一下糊在脸上，你说会有什么反应？”
　　“听的都恶心！”
　　夏雪努了努鼻子说道，“对了，事情办的怎么样了？”
　　“夏丘找到了，但暂时还不能回国，过段时间他会做出解释的。”
　　刘星听见夏雪的话后说道。父亲已经说的很明白了，他会想办法劝说夏雪去北京的，所以告诉自己的身世问题以及夏丘的事情，刘星都把这些比较棘手的问题推给了父亲，面对夏雪，刘星真的说不出口。
　　说完刘星从床边的衣服里面掏出一张支票。
　　“这是夏丘让我还给你的，拿着吧，五千万，一分也不少！”
　　“真的？”
　　夏雪接过后一脸的兴奋，拿着支票后狠狠的亲了一下，然后又在刘星的脸上亲了一下。
　　“你说我该怎样奖励你呢？”
　　“很简单！”
　　刘星听见夏雪的话后一个翻身把对方压在了身下，“从现在开始，一直到明天早晨，都是我们的做爱时间！”
　　“啊～～！”
　　……
　　夏雪的能力确实不错，当然，这能力并不是指她的做爱能力，而是她的商业头脑，难怪刘星的爸爸会间接的逼迫刘星，然后同意三个女人不用考验进入刘家。有了这样能干的儿媳妇，没事偷着乐吧！
　　刘星也就离开几天的工夫，夏氏已经完全的恢复了正常的经营状态，生意该做的做，而且夏雪的底气似乎也足了许多，生意还竟往大了做，连已经回到公司主持日常工作的夏凯都不得不感叹：青出于蓝而胜于蓝！
　　今天是周日，经过刘星反复的要求，夏雪终于答应下来不去公司了。
　　夏凯那老头儿在知道钱被追要回来之后，心情顿时好了许多，而听见过些日子夏丘也要回来赔罪，兴奋的哼起了小调，直夸刘星是个好女婿。
　　听见夏凯的话，当时在场的夏雨狠狠的捏了刘星一下，眼睛不停的朝着刘星眨着。
　　‘老爸，如果你知道事情的罪魁祸首是你的好女婿的爸爸的话，不知道你还能说出什么话！’夏雨的心理想到。
　　夏凯和夏雪一直在追问刘星是怎样把夏丘找到了，刘星自然又拿出了‘我在美国有一个同学’这样的俗套理由，由于有夏雨当证明人，夏凯和夏雪对刘星的话不信也不成。
　　一上午的时间，四人在家充分的享受了一下家给人带来的温馨，那种感觉……按照夏凯的话来说，如果再有十个八个的孙子孙女，感觉就会更好了，真正的天伦之乐。
　　夏凯倒是很会想，是一个很有前途的老头儿！
　　由于夏凯的心情极佳，中午亲自下厨，看他切菜颠勺的动作，倒是有几分大厨的样子。让一边看着的刘星直叹：这个老头儿不简单。看样子夏雪是继承了他的商业智商，而夏雨则继承了他的厨子手艺！
　　饭菜好后，味道还不错，为了让夏凯更高兴，刘星也不讲究什么文雅了，直接动‘武’，吃的是狼吞虎咽、鬼哭神嚎，一边吃一边叫好。夏凯看见后分外高兴，拍着刘星的肩膀直呼：贤婿！
　　刘星在心中暗笑，这老头儿终于被自己拿下了！
　　酒足饭饱之后，刘星倒在沙发上，脸上还散发着对食物非常满意的流露出来的红晕，眼睛微微的眯着，享受之极！
　　夏雨凑到的刘星的身边坐了下来，用胳臂肘轻轻的捅了捅刘星。
　　“不错嘛，我爸被你哄的高高兴兴、服服帖帖的，你倒是挺会讨人欢心、奉承人的嘛！”
　　“真情流露，真情流露！”
　　刘星笑着说道，这也为将来让夏雪去北京打下了结实的基础，夏凯那老头儿已经站在自己这边了，哈哈哈哈！
　　得意的笑，兴奋的笑，猥琐的笑！
　　因为脸上有红斑的缘故，刘星和夏雨在家待了两天，直到第三天，脸上的红斑才消失。不过这个时候，已经是十一月二十八号了。离十二月一号也只剩下两天的时候，刘星和夏雨……也是时候要离开上海回北京了。
　　在离开上海之前，刘星偷偷的给他的老爸打了一个电话，问了问他到底什么时候能把夏雪劝到北京。经过了这些天的相处，特别是刘星与夏雪发生了实质性的关系之后，刘星再也不想离开这个女人了，或者也可以说，不想把夏雪一个人孤单的留在上海。
　　离别的前一个晚上，刘星和夏雪再次彻夜做爱，夏雪似乎也喜欢上了这种感觉。也许是知道将要离别，内心中的感情全面爆发出来，今天晚上，夏雪真的很疯。
　　有了前车之鉴，夏雪可不敢再睡觉了，生怕刘星又是早起离开。两人在床上紧紧相拥，说不尽道不完的情话。虽然两人努力支撑着，但是由于气氛太温馨太让人放松的缘故吧，两人终究在不知不觉中睡了过去。不过从夏雪紧紧拥抱着刘星的双手不难看出，她真的很舍不得刘星。


第388章 分别
　　第二天清晨，夏雪猛的一睁开，当看见躺在身边的刘星时，心中重重的松了一口气，不自觉的在刘星的脸颊上亲吻了一下，身子紧紧的贴在刘星的怀里！这种感觉，真的很好！
　　告别是一件很痛苦的事情，特别是情意正浓的一对情侣的分别，更是一件感天动地的事情。
　　上午十点，家门口，刘星和夏雪紧紧的抱在了一起，夏凯那老头已经去公司了，而夏雪一直坚持留下来送刘星和夏雨。
　　“好了，再抱就长一块儿了！”
　　夏雨从车里面伸出头望着站在外面的紧紧相拥的男女。
　　刘星松开夏雪，狠狠的白了夏雨一眼，然后跟夏雪做着最后的吻别。
　　“天冷了，多穿一些！”
　　夏雪轻轻的为刘星整理的衣服领关心的说道。
　　“嗯～～！”
　　刘星双手轻轻的摩擦着夏雪冻的通红的小脸，“别那么拼命的工作，该休息就休息，别象你爸似的赚到钱了最后还得捐给医院！”
　　夏凯那老头已经在医院里面住了好几次了，每次最少都得一个星期。
　　“嗯！”
　　夏雪听见后点了点头，“再见！”
　　“再见！”
　　刘星看着夏雪说道，然后上了车子。本来刘星打算和夏雨坐飞机回去的，可是夏雨不忍心把跑车留在这里，所以打算开车回去，而刘星也只好陪着她了，不过这次实在是不能超速了。
　　“夏雪，我们走了，记的回咱们的那个家，要不然刘星相思成灾，更年期会提前到的！”
　　夏雪一边挥手一边说道，然后油门一踩，车子已经飞出去了。
　　夏雪听见后笑了笑，挥手告别。
　　其实这两天刘星一直在说服夏雪，希望对方能跟自己回家，但是夏雪在这方面特别的倔，刘星怎么也熬不过对方。就算按到了床上也不好使，搞的刘星象坏人一样，最后刘星也放弃了，这件事情还是交给他那个极度阴险的老爹吧。刘星也想看看，老爸到底会用什么方法让夏雪去北京和自己团聚。
　　过了关口，车子正式驶上了高速，速度显然没有来的时候那么快，不过仍然只有超车而没有遇见被反超的事情。刘星已经经受过很多次的考验了，所以现在胆子也大了许多，安全带已经不用系了。
　　“明天可就是十二月一号了，咱们那份业务员的工作怎么办？”
　　夏雨一边开车一边对身边的刘星问道，也只是一句话的工夫，又超过了几辆车。
　　“比预计的回来晚了，原本准备昨天回来，今天去跟同事们告个别的，现在看看时间也不够了。要不明天咱们先去我家的公司报道，然后等有时间，咱们偷偷溜出去和大家告个别，晚上一起吃顿饭。你看怎么样？”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“听你的！”
　　夏雨听见后说道，“不过……关婷婷应该怎么办？”
　　“她……”
　　听见夏雨的话，刘星一时还真不知道该怎么办才好，关婷婷……又他妈的是一块儿心病！
　　“关婷婷的事情你可要好好的处理，要不然我都不让！”
　　夏雨看见沉默的刘星说道。
　　“你算老几？多管闲事！”
　　刘星没有好气的说道，夏雨这个女人管的倒是很宽，那里都有她！
　　“我算老几？”
　　夏雨听见后笑了笑，然后伸手在刘星的胳臂上狠狠的掐了一下，“我让你看看我算老几……”
　　说完之后，一脚油门踩到底，这次刘星不得不把安全带系上了。
　　……
　　傍晚回到北京，如果不是刘星给老姐打了一个电话，车子后面恐怕早就跟着一排警车了，不过以夏雨的速度，警车应该跟不上。
　　去酒吧送车的时候，美美的吃了一顿饭，回到家后，夏雨仍然处在兴奋的状态，兴奋到把刘星当成了档杆儿一样推，把刘星当成油门一样踩。直到刘星忍无可忍的把夏雨狠狠的按在了沙发上，在对方的屁股上拍了两下之后，夏雨这才老实下来。
　　疯够了也闹够了，夏雨偎依在刘星的身边，头枕在刘星的肩膀上，小脸还通红通红的。
　　坐在沙发上的刘星，紧紧的搂着夏雨，在这个将要回家族公司工作的前一天晚上，刘星突然感觉时间不够用。从美国回来之后，在上海待了一个星期，一方面是肌肤过敏，另一方面是不舍得和自己‘新婚’的夏雪。时间太紧，紧到居然再次错过了和张静茹见面的机会。
　　两个月了，刘星已经有两个月没有见到张静茹了，刘星的心理对于这个女人非常的想念，真不知道她被老姐和老爸‘改造’成什么样子。不会变成女超人吧？
　　“想什么呢？”
　　就在刘星脑袋里面想着事情的时候，夏雨用脑袋轻轻的顶了顶刘星问道。
　　“想到几个新体位，研究几个新姿势，要不要试试？”
　　刘星色咪咪的看着夏雨说道。
　　“少来，你还是把那些邪门歪道的招数用在夏雪的身上吧，我可不吃你这一套！”
　　夏雨听见刘星的话后没有好气的说道，说完后站了起来，向房间里走去。
　　刘星一伸手把要走的夏雨拉了回来，前些日子因为要回北京的原故，所以刘星晚上大都与夏雪在一起，虽然白天陪着夏雨，但刘星自我感觉对夏雨有点儿冷落了。虽然夏雨不说，但是刘星的心理却有感觉。
　　这件事情也让刘星感觉革命之路慢慢慢，真不知道什么时候才能让夏雪和夏雨躺在一张床上，到时候真正的左拥右抱，享受齐人之福。刘星真的很期待很期待，同时心理已经浮现出无数个小计策，等到夏雪来到北京之后，一定要让自己的梦想实现，到时候……嘿嘿嘿嘿！
　　刘星把猥琐的笑容憋在了心里，把想要离开的夏雨抱在怀中。
　　“我现在感觉特对不起你！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“嗯？”
　　夏雨安稳的坐在刘星的怀中，一脸的不解望着对方，一时间还没有反映过来刘星为什么会突然说出这样的话。
　　“这些日子……冷落你了！”
　　刘星对夏雨说道。
　　“冷落我？开玩笑吧？我们可是天天都在一起的！”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道。
　　“女人都喜欢晚上在自己的爱人怀中入睡，早上第一眼看见自己的心爱的人。这几天……”
　　“哦～～！我知道了！”
　　夏雨打断了刘星的话，一副了然的样子，同时笑眯眯的看着刘星，“那你说说，既然你都知道，那还为什么让我一个人在空荡的房间里面孤单的一个人睡觉呢？”
　　“我不是让你进夏雪的房间，咱们三人一起睡吗？是你不进的，而且还白了我一眼！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“你想的美，竟想好事儿！”
　　夏雨听见刘星的话后再次赏给刘星一个白眼儿，小拳头在刘星的面前晃来晃去的，“告诉你，这件事，你想都别想，以后她就是来北京了，咱们也是各自分房睡，或者是一三五你陪我，二四六你陪她！”
　　“那周天呢？”
　　刘星问道，同时心理想着，如果自己天天洞房……这身体能吃的消吗？看样子自己应该加强锻炼了。原本以为自己从良之后，如果老婆满足不了自己，那么就隔三差五的出去打打野食，现在看来……别说野食了，连家里的这几位大小姐都够自己伺候的了。
　　“周天？自慰！”
　　……
　　十二月一号，天空晴朗，冬天里难得的好天气，不过刘星的心情并不是太爽，因为今天他要带着夏雨去自己家的公司报道，并有长久在那里干下去的趋势。
　　‘可恶的老头儿，竟然在自己纯洁的儿子面前耍诈，更重要的是还把阴谋用在了夏雪的身上，将来一定要扳回一局。’
　　这次回北京，夏雨的表现很好。为什么这样说？因为刚刚起床的刘星已经闻到煎鸡蛋的味道了。刘星以光速从床上跳了起来，沿着香味跑到厨房，看着系着围裙做着早餐的夏雨，刘星笑眯眯的看着对方。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　“你鬼笑什么？”
　　夏雨转过头看着刘星问道。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　刘星没有说话，看看现在的夏雨，倒是有几分家庭主妇的味道，我喜欢！
　　看见刘星的样子，不知道对方为什么会露出如此猥琐的笑容，把头转了回去，一边做着东西，一边哼着小曲，今天的她似乎很高兴的样子。
　　“你今天怎么了？”
　　刘星看着对方问道。
　　“什么怎么了？”
　　夏雨道。
　　“看你的样子，似乎心情很好呀。而且……竟然早起了，而且还做早餐，真是让我受宠若惊呀！”
　　刘星道。
　　“怎么说话呢？我最近可是一直这样的！”
　　夏雨没有好气的说道。刘星听见对方理直气壮的话后愣了愣，然后想了想，最近一直在上海，对方确实早起并天天做早餐。
　　“嘿嘿嘿嘿，我还以为回到家就没有这样的待遇了呢。”
　　刘星道，“夏雨，偶爱死你了！今天去上班，我必须让你当我的小秘书！”
　　“在上班之前，你是否可以把衣服和裤子穿上？”
　　刘星不禁低下头在自己的身上看了看，晕，连裤衩都没穿。双手挡住要害，脚地摸油离开厨房。妈的，难怪感觉有点儿凉，不知道有没有被对面楼的欧巴桑偷窥到，如果有……改天一定要偷窥回来！


第389章 投资部经理
　　为了不辜负夏雨的早起和一番心意，刘星把夏雨所做的东西全部吃光，一点儿也没有剩。吃的时候还不停的伸出大拇指夸着对方，夏雨看见后笑的很甜。
　　吃完后，刘星靠在椅子上，象征性的打了一个饱嗝，告诉夏雨她的手艺越来越有长劲儿了，而且自己……似乎也已经有暴饮暴食的倾向了。
　　一切准备就绪，刘星和夏雨向公司走去。看着这地标性的刘氏大厦，进入这里的都是精英，都以进入里面为荣，可是刘星现在却高兴不起来，因为他是被逼的！
　　深深的吸了一口气，然后迈出了第一步。
　　“等等～～！”
　　夏雨轻轻的拉住了刘星的胳臂。
　　被夏雨突然一拉，刘星冷不丁的浑身一颤，被夏雨吓了一跳，可见刘星现在是多么的紧张和……无奈。
　　“刘星，我可跟你说好了，我只当你的秘书，其他的想都别想！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“你见过一个小职员身边还带着秘书吗？”
　　刘星问道，就算夏雨不说，刘星也会主动要求的，把夏雨安排到别人身边，刘星可不会放心。
　　“小职员？你骗谁呀？这可是你家的！”
　　夏雨听见刘星的话后没有好气的说道，然后拉着刘星向公司里面走去，“你家的公司这么大，里面的女人一定很多，如果让她们知道你是未婚的太子爷，还不想办法勾引你？你以为我当秘书干什么？我是监视你，如果你敢跟哪个女人有眉来眼去或者有什么关系，小心我给你带绿帽子！”
　　“哼！”
　　刘星争脱开夏雨的手，然后正八经的看着夏雨，“这也是我要对你说的话，如果你敢对哪个男人放电，我就……我就把那个男人太监掉！”
　　说完向公司大门走去。
　　一路直奔老姐的办公室，前几天给老姐打电话，她似乎已经知道了自己将要进入刘氏工作的事情，高兴的不得了。为什么这么高兴？因为刘星来了，她的闲余时间就变的多了。
　　也懒的敲门，直接进入老姐的办公室。
　　“姐，我来工作了，除了经理其他的我什么都不做！”
　　刘星大声的说道。妈的，不当则以，要当就要个大的，至少也应该有几百个小弟，不对，是员工。呼来唤去，让他们干什么就得干什么，这才叫牛比！
　　业务员？妈的，不当了！
　　“呵呵，来的很早嘛，我还以为你会闹情绪中午才会来呢！”
　　刘月把眼镜摘了下来笑看着刘星说道。
　　“我想永远不来这里，可是行吗？那老头太缺德了。说吧，给我安排的什么职位？对了，不管是什么职位，夏雨都要当我的秘书，这是必须的！”
　　刘星看着老姐说道。
　　“秘书？”
　　刘月听见后笑了笑，然后转头看着夏雨，“该叫你弟妹了吧？”
　　“嘻嘻，叫我小雨就好了！”
　　夏雨笑着说道，一声弟妹，叫的她心理甜甜的，而且还得意的看了看一边的刘星。
　　“小雨，当刘星的秘书……你愿意吗？”
　　刘月笑着问道，“是不是太屈才了？”
　　“不屈才，不屈才，我很愿意！”
　　夏雨听见后不停的点着头。
　　“我想父亲应该会同意的吧！”
　　刘月听见后说道，“其实这件事情我说的不算，老爸今天来公司了，而且特意告诉，说你们来之后去楼上找他，一切似乎都已经安排好了。”
　　“早说呀，浪费我口水！”
　　刘星说道，然后站起来向门外走去。
　　“姐姐，我走了，如果有时间的话，中午一起吃饭！”
　　夏雨笑着对刘月说道，然后跟着刘星离开办公室。
　　“嗯！”
　　刘月点了点头，当刘星和夏雨都离开办公室的时候，刘月眼中亮光一闪，露出一丝奸笑，有点儿幸灾乐祸的意思。
　　刘星和夏雨来到董事长办公室，敲了敲门然后走了进去。
　　里面除了刘震凌之外还有一个女人，由于是背对着门的方向，所以刘星并没有看见对方的面容。
　　刘震凌今天的心情很好，往常的一张扑克脸现在也舒缓了许多，让人看见压力也减少了许多。
　　“我还以为你反悔了呢！”
　　刘震凌看着刘星说道，冲着刘星身边的夏雨点了点头，夏雨现在也算是他的儿媳妇了。
　　“我可不象有些人那样卑鄙！”
　　刘星道，显然，口中的有些人指的就是刘震凌，刘星还对刘震凌的那个阴谋耿耿于怀，虽然已经过去一段日子了。
　　“那是智慧！”
　　“得，反正我已经来这里了，要杀要剐谁你便。不过事先说好了，不管做什么，夏雨必须当我的秘书！”
　　刘星道。刘星说话的语气之所以比往常横，也是因为看见刘震凌今天的心情不错。
　　“没问题！”
　　刘震凌很痛快就答应了下来，“职位我已经给你安排好了，根据你这两年在外面的表现，我决定让你去投资部，怎么样？”
　　“投资部？”
　　刘星听见后愣了愣，然后说道，“董事长，如果您真的是根据我这两年的表现，就应该把我安排在业务部，这才是我的强项。”
　　毕竟刘星这两年都是业务员，有经验。
　　“让你当经理，又不是让你当业务员！”
　　刘震凌道，“我相信你的眼光，投资部以后就交给你了！”
　　看见老爸那信任的眼神，刘星的脑袋里面犹如一大团浆糊一样。
　　“爸，你不是开玩笑吧？公司这么大，如果每一个人都是用你的眼光来决定职位的话，那我这么帅的人，是不是应该做在你的位置上？”
　　刘星看着自己的父亲说道。
　　“嘻嘻……”
　　听见刘星的话，夏雨还有那个站在刘星身前的女人笑了起来。
　　“投资部基本决定着公司的发展方向，这么重要的部分怎么能交给我这样一个新手呢？我承认我自己是个全才，可是当一个投资部的经理，要具有全面的投资、金融、法律、经济、企业管理的知识和实际项目运作经验，熟悉国家及地方的投资政策、法律、法规，而且还要有一定的管理经验和良好的社会关系等等等等。让我从一个小公司的业务员直接跳到国际大公司投资部的总经理，您这玩笑是不是有点儿开大了？”
　　刘星睁大了双眼看着父亲说道。
　　父亲也太大胆了吧？竟然把这么重要的部门交给自己管理。并不是刘星对自己没有信心，而是……去的部门越重要，职责就越大，事情就越多。两者加一块儿，注定闲下来的时间就少。到了那个时候，自己还哪有时间陪自己的老婆们呢？
　　自己为什么一开始去外面的小公司工作当个业务员？为的就是有充裕的时间供自己使用，现在可好，刘星怀疑进入这公司后，自己连睡觉的时间都会没有。
　　“你这不是很明白吗？”
　　刘震凌看着刘星说道，“投资部确实很重要，但是你也要知道，做为未来刘氏集团的继承人，投资部是你必须去的地方。一个商人为的是什么？利益！投资部是干什么的？就是要拿有限的一小部分钱换取最大的利益。换句话来说，投资部经理和公司的总经理的任务是一样的，就是为公司谋取最大的利益！”
　　“那你还不如让我直接当总经理了！”
　　刘星听见后小声的说道。
　　“现在公司的总经理是你姐，如果你愿意，我想她很愿意和你对调的！”
　　刘震凌听见刘星的话后说道。
　　“那还是免了！”
　　刘星听见后说道，真不知道这老头儿都一把年纪了，耳朵的听力为什么还会那么好，刘星刚才也只是小声的嘟囔两句而已。不过就这么让自己去当投资部的经理，刘星还是觉的有点儿草率！
　　“你不用担心什么，即使你做出了最后的投资决策，最后还有小月和我把关的，所以你可以尽情的去做。”
　　刘震凌对刘星说道，“本来给你找了一人当秘书，不过听你刚才的话，似乎你已经找到了秘书，看样子是不用了。”
　　夏雨不好意思的笑了笑，显然她的心理明白，这个秘书的职位责任很大。夏雨还是有自知之明的，以她现在的能力，陪刘星上战场或许可以，但是进商场……夏雨自己的心理都直犯搐！
　　“伯父……”
　　“既然你已经有了秘书，那我就给你安排一个助理吧！”
　　刘震凌对刘星说道，同时向夏雨眨了眨眼睛，示意对方有什么话等会儿再说。
　　助理？靠！还不都是一回事？
　　“刘星，你对公司恐怕还不太了解，所以我让孙助理协助你的日常工作，都是年轻人以后多亲近亲近。”
　　刘震凌对刘星说道。孙助理？刘星对这个孙助理也有点儿好奇。显然，父亲口中的孙助理应该就是身前这个一直没有回头看自己的女人。这女人，太高傲了吧？
　　“你好！”
　　还未转过身，清脆悦耳的声音已经传到了刘星的耳朵里面，修长结实的双腿，高耸的胸脯，娇媚的面容……怎么感觉有点儿眼熟呢？
　　看着对方伸出的手，刘星轻轻的握了过去，柔软冰凉很舒服，这可惜现在是冬天。刘星微微的皱着眉头仔细的打量着对方，他确定以前肯定在什么地方见过这个女人，只是时间太长忘记了而已。
　　‘不可能呀，这样的绝色美女，自己应该记住才对呀？’正当刘星怀疑自己是否见过对方的时候，刘星从对方的眼神中扑捉到了一丝的诧异，接着是甜美的笑容，不过这眼神是不是有点儿太……太那个了？


第390章 又见极品美女
　　一股强烈的巨痛从后腰处传来，让陷入思考中的刘星冷不丁的一哆嗦。皱着眉头回头看去，只见夏雨冷着脸瞪大了双眼看着自己。
　　刘星看见后一脸的不解，这秘书的职位也让她当了，现在怎么还一副生气的样子呢？
　　夏雨站在刘星的身边，一直观察着刘星，当然，还有那位姓孙的助理。当她听见刘星父亲的介绍的时候，心理就很不愿意，为什么要安排个女助理呢？难道男助理不行吗？而且还‘多亲近亲近’，让夏雨听起来非常的不爽，如果眼前这个老头儿不是刘星的父亲，相信夏雨已经发飙了。更让夏雨生气的是，那个孙助理竟然那么的漂亮，而且……刘星竟然傻傻的看着对方，握着对方的小手已经有一分多钟的时间了。夏雨的心理当然不愿意了，看见刘星并没有松开的意思，只有悄悄的伸出手，在刘星的后腰处狠狠的掐了对方一下，以示警告。
　　刘星沿着夏雨的眼神看去，只见对方的眼神落在自己和孙助理相握的手上。哦～～！刘星心理明白后赶紧把手松开，不好意思的笑了笑。
　　“孙助理，刘星他刚来到公司，希望你能尽全力辅佐他！”
　　刘震凌说道。
　　“董事长，这是我应该做的！”
　　女人认真的说道，然后转头微笑的看着一边的刘星，那笑容充满了诱惑，让刘星感到非常的熟悉。刘星捏着下巴仔细的想着，这么漂亮的女人，刘星一定要想出来……刘星不顾在场的刘震凌和夏雨，眼神放肆的在女人的身上不停的打量着。
　　“哦～～！”
　　刘星的脑袋突然灵光一闪，终于想起来了，一副恍然大悟的样子指着女人说道，“你是孙媚，对不对？”
　　女人听见后微笑不语，不过那微笑比之前更加的灿烂了。
　　刘星看见后用力的拍了拍脑袋，难怪感觉眼熟，她就是几个月前刘星在酒吧中认识的那个第四个极品美女！那个时候的她一身性感黑，全身上下充满了一种野性的美感。她就是曾经那个警告自己，千万不要沾花惹草的女人，几句话的工夫就已经把自己当成了她的私有物。那个晚上，他们两人一起讨论上帝是男是女，一起……一起发誓要征服对方。几个月没有见面，刘星差点儿把这个女人忘记了。
　　“你们认识？”
　　刘震凌好奇的问道。
　　“不认识！”
　　刘星看着对方说道，“爸，我办公室呢？赶紧带我去！”
　　刘星真的很想赶快离开这个地方。妈的，夏雨的眼神已经能够杀人了。
　　孙媚？当初和这个女人打赌的时候自己还是单身，而现在……看样子麻烦又来了。妈的，竟然是自己家的人，不得不说，这真他妈的是缘分。
　　“孙助理，带他去吧！”
　　刘震凌道。
　　孙媚听见后点了点头，然后微笑的带着刘星向外面走去。刘星跟在身后，他感觉，这事情……似乎越来越有意思了。一股巨痛再次从胳臂上传来，刘星冽着嘴看着身边的夏雨。
　　“这是怎么一回事？”
　　夏雨狠狠的瞪着刘星小声问道。
　　“一个想泡我的女人，几个月前的事情了，当时你和我还没那个呢，这个女人可不简单呦。”
　　刘星小声的说道，眼睛还上下打量着孙媚的背影。就连他自己都没有想到，竟然会在这里遇见这个女人，说实话，刘星都已经忘记她了。
　　“想泡你？”
　　夏雨疑惑的看着刘星，撇了撇嘴没有好气的说道，“恐怕是你想泡吧？”
　　“当时是有相互泡的想法，不过现在有你们了，你就放心吧，我一定不会胡思乱想的！”
　　刘星看着夏雨保证道，妈的，这句话是不是说的有点儿太绝对了？而且这么个美女将要成为自己的助理，成天的围在自己的身边，这种诱惑力超级强的女人谁能受的了？更何况自己似乎发誓要征服这个女人……妈的，事情好象变的更复杂了！
　　“你要是胆敢胡思乱想，我就……咔嚓掉你！”
　　夏雨狠狠的说道，然后用手做了一个剪子的手势。
　　“我……我会注意的！”
　　刘星小声的说道，不过……她要是泡我的话，我可不敢保证发生什么事情。刘星的心理想到。
　　在孙媚的带领下，刘星和夏雨来到第十层的一间办公室。办公室的面积很大，在屋子中间放两个台球案子应该没有问题。
　　“刘经理，这就是你的办公室！”
　　孙媚微笑的说道，眼睛一眨一眨的，闪的刘星脑袋直晕！有夏雨在，忍住！
　　“嗯，不错！”
　　刘星在办公室里走了走看了看，老板桌和老板椅，屋子里面还有几个盆景，除了刘星自己的办公桌之外，在对面竟然还有一张桌子。
　　“这是秘书的位置？”
　　刘星问道，因为夏雨已经朝着那个方向走过去了。
　　“不，那是助理的位置！”
　　孙媚道。
　　听见她的话，刚走过去要坐下的夏雨又站了起来，咬着牙看着刘星，眼睛瞪着比汤圆还要圆。
　　“哦，那……那秘书的位置呢？”
　　刘星听见后问道，夏雨的怒气，他已经感觉到了，不管怎么样，今天晚上回家肯定逃不过这一劫了！
　　“秘书的位置在办公室的外面，刚才进来的时候，你们应该看见了！”
　　孙媚微笑着说道，说完把门打开，指着门外的一个办公桌。
　　“哼～～！”
　　夏雨一声冷哼，证明着她心中的极度不满，对刘星的和对孙媚的。
　　“这个……位置的安排有什么讲究吗？”
　　刘星问道。
　　“秘书是用来安排你的时间，例如与客户的见面，以及有什么人要进办公室，都要先通过秘书才能进入。而助理，是用来协助你工作的，特别是对于新来的你，不用麻烦的走来走去，不要电话唤来唤去，可以直接交流！”
　　孙媚道。
　　“哼～～！”
　　夏雨又是冷哼一声。
　　刘星把夏雨拉到一边，然后小声的说道：“大小姐，别哼哼了，这都是工作的需要！”
　　“工作需要？谁信？”
　　夏雨没有好气的说道，虽然她与孙媚是第一次见面，但已经对那个女人充满了敌意！
　　“那你说怎么办？”
　　刘星问道。
　　“我在屋子里面，让她出去！”
　　夏雨道。
　　“你应该对你自己充满信心，你是美女，是大美女，不要计较这些好吗？”
　　刘星对夏雨开导道。同时，刘星的心理暗叹世事无常，早知道这个女人就是自己的助理，刘星说什么也不会让夏雨跟着自己进入刘氏的。说实在的，刘星对这个女人……心有点儿痒痒了。
　　“不行，我对你太不放心了！”
　　夏雨看着刘星说道，“我也并非是一个小气的女人，如果是平常的女人也就算了，但是我看的出来，这个女人并不一般，她太危险了，对男人的诱惑太大了，你的定立根本不行。”
　　看着夏雨认真的模样，又看了看一边的孙媚，刘星决定还是和孙媚商量一下吧。
　　来到孙媚面前，刚要说话，话的内容仿佛已经被孙媚猜到了一样，直接把刘星将要说出的话憋回了肚子里面。
　　“这是董事长安排了，而且我已经在那张桌子上工作了两个星期！”
　　孙媚道，“我个人觉的，工作就是工作，不要和私下的什么事情进行混淆，这样是不对的！”
　　刘星听见后哑口无言，早在第一次见面，刘星就知道眼前的孙媚是一个强势的女人，要不然也不会抢在刘星前面说她要把刘星当成私有物！刘星又看了看一边仰着头的夏雨，她又恢复了最开始冷艳的模样，那气势，那眼神，两个女人之间已经开始了一场无形的战斗和比拼。此时，夏雨冷艳型的高傲与孙媚妩媚型的高傲形成了鲜明的对比。
　　看着两个女人的样子，刘星思考着，必须得找出一个最佳的办法。突然灵机一动，对两个女人招呼道。
　　“都快来帮个忙！”
　　两个女人听见后跟着刘星走出办公室，在刘星的指挥下，三个人把外面的办公室搬到了屋子里面。五分钟过后，一切结束，刘星坐在属于他自己的位置上。现在，他办公桌的左边的位置是夏雨，右边的位置是孙媚，这就是刘星那灵机一动的想法。
　　一上午的时间很快就过去了，刘星自然是看着桌子上关于公司的一些资料。夏雨显然对秘书的职责并不是太了解，一上午手中捧着一叠资料，不过眼睛却一直向刘星的方向瞄着。相比于夏雨的左顾右盼，孙媚的表现就要好上许多，保持她那份独特的优雅的同时，认真的工作着，很知性。也难怪会让夏雨充满敌意，孙媚这个女人……确实很出色，要不然也不会被刘星列为与静茹、夏雪、夏雨并列的美女。在欣赏美女这方面，刘星自信已经达到了审美的最高境界。
　　中午，刘月竟然主动的来找刘星和夏雨，看样子她现在的心情非常的不错。推门而入，看见办公室中的摆设后神情一愣，这是办公室还是法院？最正方的是法官刘星，左右两边分别的被告和原告！
　　看见走进办公室中的刘月，孙媚冲着对方微微一笑，显然她和刘月是认识的。
　　“总经理，找我有什么事情吗？”
　　刘星装模做样的看着刘月说道，一脸的严肃，还挺象那么回事儿！只是……刘星可能忘记了，他自己只是投资部的经理，而刘月可是总经理。
　　“没事就不能来看看吗？我是来检查刘经理工作的！”
　　刘月笑着走到刘星的身边，看了看桌子上面摆放着的资料，已经看了大半了，“表现不错，中午有没有时间一起吃饭？”
　　“有，当然有。总经理请客，能没有时间呢？正饿着呢！”
　　刘星听见后说道，把资料一合，伸了个懒腰。
　　“那就走吧～～！”


第391章 孙媚的来历
　　餐厅中，夏雨不顾形象大口大口的吃着饭菜，不过美女嘛，就连狼吞虎咽的样子都是那么的漂亮，那么的具有观赏性！
　　刘月不解的看着对面的刘星，而刘星也是一脸的无奈。显然，刘星的心理明白，夏雨是在发泄，是在向自己示威！
　　“小雨，慢点儿吃！”
　　刘月对身边的夏雨说道。
　　夏雨没有说话，依然大吃着，十分钟之后停了下来，擦了擦嘴然后看着刘星说道：“坦白吧，说说你和那个什么孙助理的往事！”
　　“刘星，你和孙媚认识？”
　　听见夏雨的话，刘月也问道。
　　“嗯，见过一面，不过都已经是半年前的事情了，如果不是今天看见，我都已经把她给忘记了！”
　　刘星苦笑的说道，看夏雨一副审问的样子就知道，她现在……吃醋了，而且吃的是正宗的山西老陈醋，很酸很酸！
　　“是吗？”
　　夏雨听见刘星的话后阴阳怪气的说道，“这么说你们很有缘喽，是不是？”
　　“这是你说的！”
　　刘星小声的说道，看夏雨现在的样子，刘星知道了，既然现在他再怎么解释，夏雨也会反驳的。
　　“看你刚才兴奋的样子，你们俩肯定有什么事情！”
　　夏雨道。
　　“真的没有！”
　　刘星大声的说道，一脸的冤枉相，事实上刘星并没有说谎，他和孙媚之间真的什么事情都没有。原因很简单，因为当时没时间！
　　“没有？早上的时候，你不是还跟我说过你们之间有什么约定，说是相互之间泡对方吗？”
　　夏雨看着刘星说道，虽然是眯着眼睛，但是却特别的有神。
　　“当时我还是单身，而且只是信口开河而已。夏雨你也知道，在没有遇见你之前，我还是比较年少轻狂、骄傲不羁的。当时她就向我示威，我又怎么能让一个女人比下去呢？所以就打了个小赌，发了个小誓，谁知道现在会在这里见面。”
　　刘星解释道。
　　说实话，半年前第一次遇见孙媚的时候，刘星真的有把对方征服的欲望。一方面是因为孙媚真的有让刘星征服的资本，她的那种知性与野性相结合的诱惑感给刘星留下了深刻的印象，本来矛盾的气质在她的身上却得到了完美的融合。另一方面，当时的刘星对家里的夏雪和夏雨的正烦着呢，非常需要找一个美女来填补一下从夏雪和夏雨那里受到的气。不过令刘星没有想到的是半年过去了，夏雪和夏雨已经成为自己的人了，而这个孙媚……自己还是否能依照誓言所发的那样征服对方呢？自己可是发誓要得到对方的落红的。
　　不知道孙媚的心理是怎样想的，如果只是把那次当做一个玩笑……那也就算了！不过那样刘星会很不高兴的，因为这也让刘星感觉他自己没有什么魅力！如果她把那次的话当真了……那事情可就麻烦了。
　　总之刘星现在的心理有点儿矛盾！刘星就奇怪了，这半年中，自己的桃花运为什么这样强呢？都快变成桃花劫了！
　　“那你现在还有没有泡她的想法？”
　　夏雨听见后问道。
　　“没有，当然没有了，有老婆大人在，我怎么会有这样的想法呢？现在我可是有家事的人！”
　　刘星赶紧说道，就算有，刘星也不敢说呀。要不然，从夏雨的口中传到夏雪那里，再加上静茹，这日子还用不用过了？在没有把这三个女人收拾的服服帖帖之前，刘星是坚决不会因为一个女人而得罪三个女人的。不明智，不理智！
　　“是吗？”
　　夏雨狐疑的看着刘星，“好吧，正好姐姐也在，你得保证不许泡孙媚！”
　　“我保证，我发誓！”
　　刘星伸出手说道，当然，如果孙媚主动来泡自己，那就不能怪我了！刘星的心理想到。
　　刘月的脸上一直带着笑容，看见自己这个老弟苦着脸的样子，她很想大笑。六、七年前，刘星对那些所谓的女朋友态度可是十分的强硬，不管什么样的女人，都得听他呼来唤去，那气派，那威风。可是现在，似乎变的有点儿‘妻管炎’了。
　　“老弟，你怎么会和孙媚撤上关系呢？”
　　待夏雨停止了对刘星的‘审问’后，刘月又忍不住问道。
　　“老姐，请注意你的语言美，什么叫‘撤上关系’？我和她只是见过一面而已！”
　　刘星说道，因为夏雨本来舒缓的脸蛋儿在听见刘月的话后又紧绷了起来。现在刘星才彻底的知道，当男人，难。当个有家事的男人，更他妈的难。
　　“好好好，那你说说你是怎么认识她的？”
　　刘月追问道。
　　“就是半年前，夏雪和夏雨都住在我那。那个时候我对她们俩还没什么感觉，而且那个时候在她们那里光受气了。有一天，亮子……就是陈明亮要离开北京去上海当官，我寻思着在他走的时候和他聚一聚，结果在酒吧喝酒的时候就碰见孙媚了。当时我们俩就……就……”
　　说到这里，刘星不知道怎样接着向下说，有夏雨在，说出来有点儿不太妥当。
　　“你们俩就王八看绿豆――对上眼儿了，是不是？”
　　夏雨道。
　　“嗯……恩！基本上就是这个情况，当时我们俩感觉对方都还不错，那酒吧那样的环境，充满了暧昧，都是一些顺理成章的话。她要泡我，我又不甘落后，最后决定用缘分来决定。她说如果有缘，下次见面她就让我成为她的私有物。再怎么说我也是个老爷们，怎么能在这方面落后呢？所以我也发誓了。”
　　说完后刘星一直注意着夏雨的表情，还好，并没有什么太大的变化。
　　“老弟，你保重吧！”
　　刘月听见刘星的话后笑着说道，那笑容好象幸灾乐祸，同时又有一种等着看好戏的意思。
　　“什么意思？”
　　刘星看着对方不解的问道，保重？从何说起？
　　“孙媚，是一个只要说过的事情就一定要去做的女人，而且说出的就一定能够做到！”
　　刘月笑看着刘星说道，“这是我对她的了解！”
　　“你和她很熟吗？”
　　刘星问道。
　　“她和我是同一年进入刘氏的。怎么说呢？除去她的美貌之外，‘才女’这两个字用在她的身上一点儿也不为过。她的能力在进公司短短几个月就得到了证明，一年后出国留学……”
　　“那她怎么又回来了？”
　　刘星问道。
　　“别打岔！”
　　夏雨白了刘星一眼说道，然后看向刘月笑着说道，“姐姐，你继续说！”
　　靠，这是什么待遇？强烈要求男女平等，强烈要求提升男性地位！刘星心理想到。
　　“出国留学只是敷衍别人而已，我也是前些日子才知道的。其实……”
　　说到这里，刘月顿了顿，用来证明后面说的话的重要性，而刘星和夏雨也早已经把耳朵竖的高高的，认真仔细的听着。
　　“刘星，先说说你的事情吧！”
　　刘月道，一百八十度的大转折让刘星神情一愣。
　　“我的事情？什么事情？”
　　刘星不解的问道。
　　“当时的你正在上高中，真正的可以配的上‘纨绔子弟，不学无术’这几个字。那个时候父亲在进军国际市场，所以很少管你，而刘氏早晚又是你的，根据你当时的情况，父亲决定培养人将来帮助你辅佐你，而孙媚就是这样的一个人。”
　　刘月道，“现在又要接到刚才说的事情了，孙媚出国留学只是为了敷衍而已，其实是父亲安排她出国进行所谓的‘特训’的。半年回国一次探望她的家人。恐怕上次回家就遇见你了，事实上她连你长什么样子都不知道，说起来你们还真有缘分。”
　　“她？帮助我？”
　　刘星听见后再次愣住了，他不知道老爸竟然还能想出这招！
　　“其他人呢？你不是说挑选好几个能人帮助我吗？”
　　刘星追问道。
　　“现在这个社会，真正的能人，而且是有潜力能够提高的能人真的很少，在找到孙媚之后的一年中，父亲也没有找到第二个。就在父亲决定把工作重点转移到去各国给你找帮手的时候，你突然转性了，这让父亲有点儿措手不及。所以为你找帮手这件事情也就停下来了。”
　　刘月道。
　　“这么说现在只有她一个喽？”
　　刘星问道。
　　“曾经只有一个，不过看情况，静茹似乎要变成第二个了，而且根据我对父亲的了解，夏雪很有可能成为第三个。”
　　刘月再次暴料，这让刘星和夏雨都愣住了。
　　“三人之中有两个是你的女朋友，而且将来是你的老婆，而另外一个……即使你不想，你觉的父亲可能把培养了这么多年的一个优秀的女人放走吗？那他的计划岂不是白费了？孙媚其实是一个很强势的女人，一般对男人没什么兴趣，但是只要是有兴趣的男人，恐怕是逃不掉的。很不幸，你是第一个，这是我对她的了解。更何况孙媚还对你说了那样的话，我看今后可有好戏喽！”
　　刘月笑着说道。
　　“啊？”
　　刘星张大了嘴巴一副苦笑，然后把目光落在夏雨的身上。
　　“她强势，我也不是吃素的，我一定要阻止她！”
　　夏雨紧紧的握着拳头信誓旦旦的说道。
　　“其实也不用搞的这么紧张，刘星不是说过了吗？你们是在酒吧认识的，酒后的话，谁知道准不准呢？”


第392章 这个女人不寻常
　　下午上班，刘星和夏雨回到办公室，现在知道了孙媚的来历，夏雨对她的敌意更盛，而刘星对孙媚则又多了几分好奇。能被父亲选中的人，当然有其过人之处，刘星真的很想发掘一下这个女人！
　　‘看样子还是老爸了解自己，连找帮手都找这么漂亮的女人！’刘星的心理想到。
　　坐回自己的位置上，刘星从新把资料打开，只见中间夹着一个纸条。刘星看见后愣了愣，微微的抬起头，先向夏雨的方向瞄了瞄，安全。然后又看了看另一边的孙媚，认真工作中。刘星这才小心的把纸条打开，一行秀美的字出现在刘星的眼前。
　　‘下班后老地方，不见不散！’
　　纸条打开后带着扑面的香味儿，是孙媚写的。做为一个真正的男人，首先就要做到眼观六路、耳听八方、鼻辨十味，并了解出处！刘星就是这样的一个男人，极品女人身上的味道，那种惑人、那种催人的感觉，刘星又怎么会忘记呢？
　　老地方？应该是和她相识时的酒吧吧！刘星的心理想到，刘星很愿意去，其实刘星也有一些想要了解的事情。可是现在摆在刘星面前一个十分严重的问题――夏雨！怎样才能瞒着她去见孙媚呢？这似乎是一件不可能完成的事情。平时的夏雨就很粘人，而在这个关键的敏感时期，她会放松警惕吗？答案是肯定的！不会！而且以夏雨的能力，刘星想要甩开她，难，难于上青天！
　　这个孙媚也是，怎么会挑在这样一个敏感的时期呢？
　　一张小小的纸条，一行漂亮的小字，仿佛带着某种魔力一般，让刘星一下午的心理都不得安宁。不得不感叹，美女的力量是伟大的。
　　看着办公室中分坐左右的两个美女，刘星的心砰砰直跳，有一种偷情的感觉，很刺激，同时也让刘星很苦恼。
　　自从回到办公室中，夏雨再也不象上午那样时刻的监视着刘星和对面的孙媚了。中午刘月的一席话让她的心理有点儿不自在。说者无心，听者有意。
　　刘月在中午吃饭的时候说过，孙媚是刘震凌为了刘星而特意挑选的人，用来在商场中帮助刘星。除她之外，还有正在接受特训的静茹，以及有很高商业智商的夏雪。
　　自己呢？夏雨想到，那自己怎么办呢？自己也是刘星的女朋友，为什么有静茹有夏雪而没有自己呢？难道自己不如她们吗？夏雨的脑袋开始胡思乱想起来。
　　夏雨爱刘星，这是不容质疑的，对爱情忠贞的她从来只想着和刘星在一起就可以了。可是现在，面对这一切，面对不同的对待，夏雨是多么的希望也能帮助刘星呢？可是她的心理又明明知道她自己不是混商场的那块儿料，但是为了刘星，她愿意去努力。
　　中午刘月的一席话无意中给夏雨带来了危机感，她知道刘星回到了刘氏公司，是他开始大展拳脚的时候了，在这个时候如果夏雨落在其他女人的后面，对于争强好胜的夏雨来说，这是坚决不允许的。落后就要挨打，落后就要面对孤独。虽然夏雨知道刘星肯定不会让这样的事情发生，但是夏雨却不甘心，她不希望自己拖别人的后腿。在静茹和夏雪都在帮助刘星的时候，而她自己却只能在一边眼睁睁的看着而无法帮忙。
　　下午回到办公室中夏雨就一直在想着这个问题，特别是眼前着对面的孙媚，夏雨心中的危机感越来越强烈，她真的害怕会落在其他女人的后面，她……真的很爱很爱刘星。
　　“砰～～！”
　　的一声，夏雨突然站了起来，把正在埋头思考着事情的刘星吓了一跳，看着夏雨一脸认真而又严肃的表情，刘星愣不愣，不自觉的把桌子上的纸条紧紧的握在手中。
　　不会被发现了吧？刘星的心理想到。
　　夏雨走到刘星的身前，看着刘星认真的说道：“我决定了！”
　　“决定什么了？”
　　刘星一脸的问号，他还从来都没有看见过夏雨除开车之外竟然会露出如此认真的表情。刘星感觉到，似乎有什么事情要发生。
　　“我就是那第四个人！”
　　夏雨说完向办公室外面走去。
　　“哎，什么第四个人，什么意思？”
　　刘星不解的问道，看见转身离开的夏雨，刘星赶紧站了起来追了上去，“你去哪？”
　　“我去你爸那，一会儿就回来！”
　　夏雨大声的说道，人已经消失在走廊里了。
　　去老爸那？刘星听见后愣不愣，不知道夏雨为什么要去，而且对方刚才说的话没头没尾的，让刘星很费解。刘星刚刚转过身，就看见孙媚坐在她自己的位置上笑眯眯的看着自己。
　　“呵呵，真巧呀！”
　　刘星笑着说道，夏雨这一走，刘星还真不知道该怎样和孙媚说话。
　　孙媚没有说话，依然微笑的看着刘星，不过那眼神却让刘星感到浑身都不自在。她的眼睛好象在说话……
　　刘星深深的吸了一口气，使心理平静了一些，然后坐回自己的位置上。
　　“没有想到你就是刘家的公子”见到刘星不说话，孙媚说话了。
　　“什么公子不公子的，普通人而已！”
　　刘星道。
　　“普通人？”
　　孙媚听见后笑了笑，然后从椅子上站了起来，走到刘星的办公桌前笑眯眯的看着刘星，上下认真的打量了一番。“你似乎变了很多，那个一周七天，三天用来疯狂，制造传奇留下传说。两天用来恋爱，一天用来变态，还有一天去寻找，寻找世界尽头与仙境的男人似乎已经不见了！”
　　“有家的人，当然要收敛一下喽！”
　　刘星听见后说道，回想起半年前，自己还是那么的桀骜不逊、骄傲不羁，可是现在……就连刘星自己都感觉他变了很多。
　　“她是你的女朋友？”
　　孙媚俯下身子笑眯眯的看着刘星说道，那眼神和半年前的一模一样，充满了野性与诱惑！
　　高耸的胸脯虽然被羊毛杉遮住，但是那种尖挺一看就让人有点儿眩晕。幸好刘星是久经考验的战士，要不然很容易流鼻血！微微的定了定神儿，沉住气看着对方说道：
　　“是的！”
　　“你忘记我对你的警告了吗？”
　　孙媚问道。
　　“嗯？警告？”
　　“在没有我允许的情况下，千万不要做出什么沾花的事情，否则当你成为我的私有物的时候，那些花可能会凋零的！”
　　孙媚笑着说道。
　　刘星听见后再次一愣，眼前这个女人似乎根本就没有把自己当成她的经理上司，特别是接触到孙媚那迷人诱人的眼神时，那种强势让刘星感到仿佛一下子回到了酒吧中一样，让刘星的那颗雄心再次崛起。女人？自己不会输给眼前这个女人的！
　　“我为什么要等着你允许呢？”
　　刘星一改刚才的异样，直起身子凑到孙媚的面前笑眯眯的看着对方说道。那笑容，很坏很痞。
　　“呵呵，这才是我认真的那个人，我要征服的那个男人！”
　　看见刘星的变化，孙媚笑了笑。第一次从这个男人身上感觉到的强者的气势，和那藐视天下的高傲，隐藏在平凡表面下的不凡，还有那坏坏的笑容，再次让孙媚砰然心动。
　　“不过你准备好了吗？当我的私有物？”
　　“这也是我要说的话。”
　　刘星看着对方说道，现在的他丝毫不怕对方的眼神。诱人？来电？不怕！
　　“是吗？”
　　孙媚听见后笑了笑，伸出手轻轻的抚摩着刘星的脸颊，“那些花恐怕要凋谢了！”
　　“呵呵，这点你可以放心！”
　　刘星轻轻的抓住对方的手，女人的手如同女人的第二张脸，粉嫩白皙、修长晶莹，柔软细腻，极品中的极品！放在鼻子前轻轻的闻了闻，很香，不知道味道怎么样，看起来就想咬上一口。
　　“这点你可以放心，不管是多少朵花，只要在我手中，我就不会让她凋谢。”
　　刘星笑着说道。
　　“是吗？”
　　孙媚笑了笑，任由刘星抓着她的手，事实上她很高兴，她希望能迷住这个男人，“我会让你爱上我，只爱我，爱的不能自拔，然后变成我的私有物！”
　　“哈哈哈哈！”
　　刘星大声的笑了笑，然后把对方的手放下来，身子靠在椅子背上，眼睛放肆的打量着对方，“是的，我爱的不能自拔，但绝对不是你！”
　　“世事无常，我们也只是第二次见面，而且相处还不到半天的时间，以后我们在一起的日子还长着呢，你可要小心喽，不要陷入我的魅力之中！”
　　孙媚自信的说道，然后回到原来的位置上。
　　看着孙媚，刘星趁着对方不注意的时候冲着对方做了一个鬼脸，然后又恢复到原来的样子。
　　“晚上还去吗？”
　　刘星想了想问道。
　　“当然，这也算是我们第一次的约会吧！”
　　孙媚笑着说道。
　　刘星听见后笑了笑，这个女人太诱人了，只是几句话的工夫，再次勾起了刘星对她的兴趣。
　　总之一句话：这个女人不寻常！


第393章 夏雨的想法
　　夏雨来到董事长的办公室门前，深深的吸了一口气，然后敲了敲门走了进去。进入办公室后，看见刘震凌正背对着自己，手中的一根雪茄正冒着青烟！
　　“夏雨，是吧？”
　　夏雨听见后愣了愣，背对着门就知道进来的是谁？
　　“是……是我，伯父！”
　　夏雨道，她的内心中对刘星这个时常冷着脸的老爸还是有点害怕的。
　　“我就知道你一定会来的！”
　　刘震凌转过椅子看着夏雨说道。
　　“伯父，您怎么知道？”
　　夏雨好奇的问道，她来这里也是临时决定的。
　　“只要我想知道，就能知道！”
　　刘震凌道，“因为你不服输的性格，我知道你必定会来找我。是不是想在商场上帮助刘星，是不是想特训？”
　　“伯父，您神了，连这些都知道？”
　　夏雨听见刘震凌的话后好奇的说道，然后走到刘震凌的面前看着对方说道，“伯父，那您说象我这样的，特训有没有戏？”
　　“你是一个自信而又不服输的女人，还有你那颗爱刘星的心，这就已经足够了。”
　　刘震凌看着眼前的未来儿媳妇说道，“你今天来了，就拥有这样的资格，我果然没有看错你！”
　　“真的？可是我很苯的，我在我家的公司当业务员，都半年了，业务拿手指都能数出来！”
　　夏雨道。这个时候的她已经没有了对刘震凌的胆怯，反而感觉对方亲近了许多。
　　“那是因为没有人教你，只要你愿意，我会让你成为你个特别出色的女人，和孙媚一样！”
　　“不，伯父，我要比孙媚更好！”
　　夏雨坚定的说道。
　　听见夏雨话，看见夏雨那坚定的神情，刘震凌笑了，笑的很开心。心理在赞赏夏雨的同时，也暗夸刘星有眼光。
　　夏雨走后不久，从董事长办公室隔壁走出一人，刘月！刚才办公室中发生的一切她都看到了也听到了，刘月走到办公室中看着一副高兴样子的父亲。
　　“父亲，您这样做……是不是应该跟弟弟他说一声？三个女人如果都被您拉过来特训，他的身边一个人也没有了，弟弟会同意吗？况且根据弟弟的性格，他根本就不会让他的女人去做不喜欢做的事情。您可别忘记了，静茹还是您从我手中抢过去的！”
　　刘月看着父亲说道，说真的，她已经很久没有看见父亲这样的高兴了。
　　“这一切都是为他好，我想总有一天他会知道的。更重要的是……是因为你中午说的那些话，所以夏雨这孩子才会主动找我的，与我无关！”
　　刘震凌道。
　　“可那些话明明是你让我去说的！”
　　刘月大声的说道，要是让老弟知道这件事情，那他还不找自己拼命？刘月的心理想到。
　　刘震凌听见后微微一笑，然后摇了摇头，深深的吸了一口雪茄，弹了弹烟灰。
　　“我不承认！”
　　“爸，您怎么能耍无赖呢？”
　　听见刘震凌的话，刘月一下子就急了，中午那些话明明是父亲教她说的，可是现在却不承认了，要是让刘星追究起来，自己该怎样做出解释呢？
　　现在刘月终于想到了刘星的一句话，并强烈的表示认同：老爸真阴险！
　　……
　　夏雨回到办公室，看了看埋头工作的孙媚，然后坐回了属于她的位置上。看着夏雨，刘星感觉奇怪，总是感觉要发生什么事情，看见夏雨的面容，自己的预感似乎是真的。
　　熬到下班，孙媚冲着刘星笑了笑，然后迈着猫步向外面走去，那眼神仿佛是在提醒着刘星今天晚上的约会！
　　自夏雨从外面回来后就一直板着脸，等到下班后才露出笑容。等到孙媚离开后，夏雨来到刘星的身边，紧紧的搂着刘星的胳臂。
　　“老公，今天晚上给你做好吃的，怎么样？”
　　刘星脸蛋儿上的肌肉微微一颤，第一次看见夏雨这样热情的主动的要求做饭给自己吃。看着夏雨的笑脸，拒绝对方显然是一个不明智的选择，既然夏雨今天的兴致这样高，刘星就准备奉陪到底，至于孙媚的那些约会，刘星准备通知对方一下。
　　一路上夏雨都显的特别的热情和主动，老公老公的叫个不停，让刘星感觉仿佛一下子掉进入蜜糖罐子里一样。
　　去超市买了一大堆的菜，回家后夏雨把刘星按在了沙发上，帮助刘星把电视打开，茶水和杂志都放在桌子上，可以说是服务到家了。
　　“你先等一会儿，我去做饭！”
　　夏雨说完后轻轻的在刘星的脸蛋儿上亲了一下，然后高高兴兴、蹦蹦跳跳的进了厨房。刘星不停的眨着眼睛，太反常了，这还是夏雨吗？倒是和‘可爱’时的夏雪有几分的相似。根据夏雨的一贯表现，刘星知道对方的心理肯定有什么事情要对自己说，而现在所做的这一切不过是为等一会儿要说的事情做一下铺垫而已！刘星心理知道，但也没有多问，夏雨如果要说，早晚都会和自己说的。
　　刘星先是回到房间换了一身衣服，然后拿出手机给甘强打了一个电话。让他去通知孙媚，今天晚上不能赴约了！当甘强问起孙媚是谁、长的什么样子的时候，刘星只回答了一句话。
　　“今天晚上酒吧中最漂亮的那个女人就是孙媚！”
　　从房间里出来，刘星来到厨房，靠在门边看着正在忙碌着的夏雨。
　　“用不用我帮忙？”
　　“不用，今天晚上你享受就可以了！”
　　夏雨看着刘星说道，同时向刘星释放了一个最灿烂的笑容。
　　刘星越看越不对劲儿，难道夏雨要离开自己？刘星的心理想到，他没有办法不这样想。因为曾经夏雪和夏雨要和自己分别的时候，都异常的乖，乖的让刘星有点儿害怕！刘星对于他自己的预感还是很相信的，这种预感已经在很多次得到了证明。刘星静静的站在一边，默默的看着夏雨，刘星似乎意识到了什么，这件事情……一定跟夏雨下午去找父亲有关。
　　半个小时之后，四菜一汤的晚餐已经做好，十分的丰盛，都是夏雨最拿手的而且都是刘星爱吃的。
　　夏雨把围裙摘掉，坐在刘星的对面，然后筷子递给刘星。
　　“吃吧！”
　　“吃当然要吃，不过在吃之前，我觉的你还是把想要对我说的事情讲出来比较好！”
　　刘星看着对方说道，然后接过对方递过来的筷子。
　　“先吃吧，吃完我在跟你说！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，然后拿起筷子，往刘星的碗里夹了几块儿肉！
　　“还是你先说吧，说不定听完你的话，我的胃口会更好，吃的会更多！”
　　刘星笑着说道。
　　“咳咳，那我就说了！”
　　夏雨看着刘星说道，“我想……我想去特训！”
　　“什么？”
　　刘星听见后愣了愣，然后问道，“你要去美国？咱们不是刚回来吗？如果你不舍得那些枪什么的，我可以给你想办法，我可以给你弄到的！”
　　在刘星的心理，把夏雨口中所说的特训理解为去美国和她的那些朋友一起玩枪战……
　　“不是不是，你理解错了！”
　　听见刘星的话，夏雨赶紧纠正道，“我所说的特训是指和静茹一样的那个。”
　　“你学那玩意干什么？”
　　刘星皱着眉头问道，根据刘星对夏雨的了解，她最讨厌的就是在商场中混了。
　　“将来能在商场中帮助你呀！”
　　夏雨理所应当的说道，“今天中午姐姐说了那么一番话，静茹特训，夏雪也快了，我不想被她们拉在后面，所以……我下午去找你爸爸了，他同意了！”
　　刘星舔了舔嘴唇，然后拿起筷子把夏雨帮自己夹的那几块儿肉放到了嘴里，为什么本来应该鲜美的肉……现在却有一种酸酸的味道呢？艰难的把肉咽到肚子里面，然后把筷子放下，抬起头看着对面的夏雨。
　　“我爱你，我不需要你为我做任何的事情，还有……商场中的事情，我不需要帮忙，我自己一个人就能搞定！”
　　刘星看着夏雨说道，“为了我，你却要做你最不喜欢的事情，这份情意我心领了。有了静茹所谓的特训的前车之鉴，我是坚决不会让其他的女人去参加那个什么狗屁特训的，连见面都那么难，我不希望，我会想你们的！”
　　“我也想你，但是一想到她们都能帮上你的忙，而我却只能在一边干看着，我的心理就不好受，我不想拖你们的后退，我不想被她们抛在后面！”
　　夏雨听见刘星的话后红着眼睛说道。
　　刘星伸出手，把夏雨的手紧紧的握住。
　　“你的心情我能够理解，但是这一切不是你的错。要怪就怪我，是我无能，是我在这方面的退缩让你还有静茹、夏雪受苦了。不过你放心，有你在身边陪着我，我不会在退缩了。你……别去了，肯定是我那老爸搞的鬼，对不对？”
　　刘星大声的说道，当即拿出手机要打电话。
　　夏雨眼疾手快，一下子把手机夺了过去。
　　“不是因为你爸爸，是我，是我自己要求的！”
　　夏雨看着刘星认真的说道。
　　“胡说！”
　　刘星‘腾’的一下子从椅子上站了起来，“我这就给那老头打电话，我倒是要问问他到底要干什么？”
　　说完刘星跑回了自己的房间，拿起电话拨通了家里的电话号码。


第394章 为女人赌注
　　“臭老头儿，你到底想干什么？”
　　电话刚刚接通，刘星就朝着电话大声的喊道，声音之大让被关在门外的夏雨都听的清清楚楚！
　　显然，刘星在进屋子打电话的时候就意识到夏雨肯定会干涉，所以把门从里面反锁后才给家里打的电话。
　　此时站在门外的夏雨一脸焦急的模样，双手不停的敲着门。
　　“刘星，你听我说，真的是我自己要求的，与爸爸无关！”
　　可是刘星丝毫没有理会，依然我打我的电话。
　　“弟弟，你这是怎么了？谁又惹到你了？”
　　刘星吼完后，电话另一端传来刘月的声音。
　　“姐，你去叫咱爸，我有话跟他说！”
　　刘星大声的说道，语气很冲，没有办法，现在的刘星心理真的很难平静下来。
　　那个老头到底要干什么？非得把自己身边的女人一个个的都带走才高兴吗？特训？特个屁！刘星所要的是快乐的和自己心爱的女人生活，为了女人，刘星可以回到自家的公司，可以努力的工作，可是那老头儿为什么要逼自己身边的女人一个个的去接受什么狗屁特训呢？难道有一个静茹还不够吗？非的把他的儿媳妇全培养成商场女强人才会高兴吗？
　　“你等等……”
　　刘月道，过了不一会儿，从电话里面传来一个低沉的声音，“你找我？”
　　“爸，你到底是什么意思？不是说好了我回到咱家的公司你就不干涉我和我女人的事情了吗？你为什么还要做出那种事情？”
　　听见电话一端传来父亲的声音，刘星大声的说道。
　　“那种事情？哪种事情？”
　　“你别装了，你在商场中用那些阴谋也就算了，竟然还把阴谋用在自己家人的身上，竟然逼迫夏雨去做她不喜欢做的事情，什么狗屁特训，我不稀罕，我要的是能和自己心爱的女人成天在一起的生活！”
　　“这就是你对你的父亲说话的态度吗？”
　　刘震凌冷冷的说道。
　　“就算你是我爸，你也不能干涉我的私生活。我已经说过很多次了，我要过我自己的生活，我不需要你来安排我的未来，更不需要你来剥夺我身边的人的自由，我不需要！”
　　刘星现在很不高兴，不只夏雨这件事情，恐怕带着之前从父亲那里受到的气，刘星在这个时候全都发泄出来。
　　“你没有经过我的允许就把静茹从姐姐那里带走进行什么特训，又用阴谋陷害夏雪，逼迫我会到公司，这些我都能忍。现在我身边只有夏雨陪着了，难道你连她都想带走吗？你不要在逼我了可不可以？”
　　“是夏雨说我逼迫她的？”
　　从电话的另一端传来刘震凌的声音，没有刚才的那种严厉的语气，经过刚才刘星的话，刘震凌的语气反而变的有些平缓。
　　“她当然没这么说了，但是做为您的儿子，我还不了解您的手段吗？又不是一次两次了。”
　　刘星没有好气的说道，经过刚才的发泄，刘星的心理也舒服了许多，态度也变的好了一些！
　　“那你说我通常都用什么手段？”
　　听见刘星刚才的那句话，刘震凌竟然笑了出来。显然，他很想知道他自己在儿子心目中的形象。
　　“阴险十足的阴谋家！”
　　刘星咬着牙狠狠的说道，“把别人卖了，还想让别人帮你数前并感激你，你别以为我是傻子，夏雨这件事情，虽然不是你直接让她接受的，但绝对是你使的阴谋。”
　　“你对我的评价很高嘛！”
　　刘震凌听见后说道。
　　“我不是在赞扬您，您也用不着高兴，对于夏雨的事情，我是坚决不会同意的。让静茹去特训我就已经够后悔的了，其他的女人你想都别想。夏雨是，夏雪也是。”
　　刘星道。
　　“那得看你自己的表现了，你的表现，决定我对你的做法！”
　　刘震凌道。
　　“您放心，既然我回到了公司，就一定能认真的工作，绝对不会消极怠工的！”
　　刘星保证道。
　　“仅仅做到认真工作、不消极怠工，这是远远不够的！”
　　“你想怎么样？”
　　“我给你三个月的时间，只要你能使投资部的业绩比去年同期的业绩高出十个百分点，我就不打夏雪和夏雨的主意，怎么样？”
　　刘震凌说道，这也算是一个赌约吧！
　　“你开玩笑！”
　　刘星听见后大声的说道，“十个百分点？您这是强人所难！我想问问，您能在这三个月之中使公司同期盈利增加十个百分点吗？”
　　如果这十个百分点是在刘星原来的那个小的销售公司，刘星会毫不犹豫的答应下来。但是不要忘记了，现在刘星是在刘氏集团。十个百分点？按照刘氏这种国际企业的经营方式计算，十个百分点恐怕就意味着刘星要在短短三个月的时间内为公司增加十亿甚至是几十亿的利润。不对，是在去年同期盈利的基础上增加十亿以上的利润。刘星一个新人，连能不能保证去年同期的水平都是一个问题，更别说要增加了。所以刘星在听到父亲的话后才会有如此大的反映。强人所难？一点没错！
　　“既然你达不到这个要求，那就不能怪我了！”
　　刘震凌说道。
　　“你这是站着说话不嫌腰疼，就算是合作也得有点儿诚意呀！”
　　刘星道。
　　“考验嘛，目标当然要定的高！”
　　刘震凌振振有辞的说道，显然刘星的反应已经在他的预料之中，或者说他是特意为难刘星的。
　　“两个百分点，代表着夏雪和夏雨，怎么样？”
　　刘星想了想说道，即使两个百分点也是一个恐怖的数字。不要忘记，刘星是新手，而且时间有限！说出两个百分点，其实也是经过刘星仔细的思考的，因为刘星估摸着自己手上也只有这个数。如果最后达到不了目标，大不了把自己的那些钱拿出来，以做生意的方式增加自己的业绩。
　　“两个百分点？笑话！公司现在正常的同比增长都要超过这个数字。”
　　刘震凌听见刘星的话后说道。
　　“我是部门经理，不是总经理，能做到这些已经不错了！”
　　事实上刘星这是在拼，准备拼，而现在的他正在变的法的从刘震凌的手上要权！既然没有后路，那还不如放手一搏！达到目标，那就是自己的命好，达不到目标，那也得让刘震凌心疼一下。
　　“我可以给你权利，只要是你想做的投资项目，我可以让公司其他的所有部门配合你。但绝对不是两个百分点！”
　　刘震凌道。老奸巨滑的他，怎么能猜不到刘星的心理在想着什么呢？不过刘震凌也有他自己的打算。钱对于他来说已经没有什么诱惑力了，他所追求的是那种一切尽在掌握之中感觉。另外，培养下一代也是他的目标。而他现在所要做的就是想尽一切办法让刘星回到刘氏，并让他溶入其中。
　　“那也绝对不是十个百分点！”
　　刘星道，语气坚定。他知道这并不是在开玩笑，而是关系到他和他的女人将来的事情，所以刘星特别的认真。
　　“八……”
　　“五个！”
　　刘星抢在刘震凌的前面说道：“再多我就是豁出去也不会答应的，从中间砍也是最正确最合理的！”
　　“好，五个就五个！”
　　刘震凌道，“明天你到我的办公室，我们签个协议！”
　　“好，一言为定！”
　　刘星答应了下来。赌博？刘星不怕，因为整个的人生就是一场赌博，这只是其中的一局而已，大不了出老千喽！
　　放下电话，刘星走出房间，夏雨依然站在门外，看见从里面走出来的刘星后赶紧迎了上去。
　　“刘星，我真的是自愿的！”
　　这女人还在想着这件事情。
　　看见夏雨可爱的模样，刘星深深的被对方对自己的那颗心所感动，伸手把对方搂在了怀里。
　　“跟在我身边，你只要去做那些你喜欢做的事情就可以了。而那些讨厌的，就让他们见鬼去吧！”
　　“什么意思？”
　　夏雨听见刘星的话后歪着脑袋看着刘星，显然，她还不明白刘星话的意思。
　　“很简单，你没有必要为了我去做你不喜欢的事情。我喜欢的是那个爽快的你，我不想看到一个压抑着自己的夏雨。”
　　刘星看着夏雨认真的说道，“刚才我已经与父亲通过电话了，我和他打了一个赌，我相信我一定会赢的！”
　　“打赌？”
　　“嗯！”
　　看见夏雨疑问的眼神，刘星把刚才与父亲的谈话内容与夏雨说了一下，听完刘星的话后，夏雨‘噌’的一下跳到了刘星的身上，整个人都挂了上去，紧紧的搂着对方，同时在刘星的脸上猛亲！
　　“啵～～啵～～啵～～！”
　　“亲掉皮了！”
　　刘星抱着夏雨说道，这女人怎么又变疯了？
　　“太好喽，我还一直为特训的事情发愁呢，虽然是我主动提出的，但是我真的真的很不愿意。这回夏雪也不参加，可有人陪我喽，我也不用害怕喽。老公，谢谢你～～！”
　　夏雨高兴的看着刘星说道，眼神中充满了兴奋。从自己内心中‘大牢’里逃出来是多么值的高兴的一件事情呀！
　　看见夏雨轻松的样子，刘星也很高兴。夏雨终究是夏雨，刘星就是喜欢这样的夏雨。如果让夏雨变成老姐那样的女强人，那还是夏雨吗？


第395章 美女蛇
　　刘星和夏雨从新回到餐桌上吃饭，不同的是夏雨整个人都粘在刘星的身上。刘星坐在椅子上，夏雨就坐在刘星的大腿上，靠在刘星的怀中。有了夏雨在怀中，刘星吃饭都省得动筷子了，而刘星的两只手用来抱住夏雨就可以了，夏雨拿起筷子一口一口的喂着刘星。香艳程度五星！
　　“老公呀，我又美丽又漂亮，工作好，家庭好，性格好，人品好，将来你可千万不要抛弃我呦？你要知道，是你今天不让我去特训的，将来可别嫌我烦！”
　　夏雨腻在刘星的怀中，一边喂着刘星，一边不停的冲着刘星发着牢骚。显然，她对能够在商场事业上帮助刘星的女人还是很顾及的。拥有一颗争强好胜的心的夏雨不希望落在其他女人的后面。
　　“放心吧，你就是想离开我，我都不会允许的，今天的事情不就是一个很好的证明吗？”
　　刘星笑着说道，胳臂搂住对方的腰，手在对方的小腹上轻轻的抚摩着，平坦没有一丝多余的脂肪，感觉很好！刘星就纳闷了，很早以前自己‘残害’了那么多的无知少女，没有想到现在竟然还能得到这样的美女，莫非自己的前世是大善人？不对，身边有夏雨、夏雪、静茹，自己至少是三世善人。恩，绝对是这样的！
　　“算你识相，如果让我知道你骗我……”
　　夏雨拿着筷子夹了一个大块儿肉塞到了刘星的嘴里，“如果我知道你骗我，我就做好多好多的东西，吃死你，噎死你！”
　　“呜～～！”
　　刘星的嘴被堵的说不出话来，只好用力的点了点头，同时想着被吃死的感觉是什么样的。想想古人，似乎只有饿死的，想找个范例都找不到。
　　正到刘星和夏雨你情我意，周围被蜜糖环绕的时候，刘星的手机铃声响了。伸手拿了过来，是甘强的电话号码。不知道甘强这个时候打来电话是什么意思，很可能跟孙媚有关！刘星看了看怀中的夏雨，心理一边祈祷着一边按下了接听键！
　　“喂，什么事？”
　　刘星接通后说道。
　　“老板，我找到那个叫做孙媚的女人了，并告诉她今天晚上您不能来了。可她不听，坚持留在这里，说什么约定好的不见不散，您看……是不是来一趟？”
　　甘强通过电话对刘星说道。
　　听见甘强的话，刘星的心‘砰砰’直跳，眼睛瞄着怀中的夏雨，看她的样子好象并没有听见电话中的内容。
　　“什么？有人闹事？我马上就去！”
　　刘星突然装出一脸紧张的样子说道，然后把电话关上。
　　“怎么了？”
　　夏雨不解的看着刘星问道，刚才被刘星的话吓了一跳。
　　“酒吧有人闹事，听甘强说那人有点儿后台，我得亲自去看看是哪家的纨绔子弟竟然敢在我那里闹事！”
　　刘星对夏雨说道，刘星眼睛的余光一直瞄着夏雨手中的勺子。因为夏雨刚刚才说过，如果骗她就让刘星吃死噎死，这还不到一分钟……刘星不自觉的咽了一口吐沫，吃……吃死？
　　“走，我们一起去，我正为吃完晚饭后的节目发愁呢！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，显然，夏雨是一个好事的女人。
　　“别，别！”
　　刘星赶忙拦住，“现在这社会，卧虎藏龙，敢闹事的连甘强都处理不了的人一定很牛B。我觉的在不了解对方的情况下不能带着你去，太危险。明刀易挡暗箭难防，你这么漂亮，一旦出了什么事情，你让我怎么办？”
　　“大不了我在一边看嘛！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“那也不行，今天晚上你必须在家老老实实的待着，我处理完马上回来，你就洗干干净净的在床上等我就好了！”
　　刘星认真的看着夏雨说道，“妈的，我倒是要看看哪个不长眼的东西竟然敢打扰我和夏雨老婆的美妙夜晚！”
　　刘星一副愤愤的样子，装的十分象！
　　“嗯，那你小心点儿！”
　　夏雨对刘星嘱咐道。
　　刘星捧着夏雨的脸蛋儿亲了一下，然后穿了身衣服向外面走去。
　　老婆，对不起，我并不是故意骗你的！
　　坐车来到酒吧，一进场就看见吧台处的孙媚。没有办法，美女无论在哪里都是异常的耀眼夺目，更何况是绝色美女？
　　此时的孙媚如同刘星第一次遇见她的时候一样，一身的黑色，不过是由夏天的装扮改成了冬天的长衣，这丝毫遮掩不住她的性感！手中拿着一杯红酒，正对着五彩绚烂的灯光照来照去。眼睛微微的眯着，眼神迷离，脸蛋儿嫣红，似乎带着几分的醉意，这让她看起来更加的妩媚。
　　孙媚魅力外放，全场不知道有多少男人在为她疯狂，虽然不断的有男人上前搭讪并被拒绝，但是这仍然打消不了其他男人那颗向往的心，一个个蠢蠢欲试，越挫越勇！
　　刘星穿过舞池来到孙媚的身边坐了下来，这个时候刘星才看见她身前的吧台上放着一个红酒瓶，此时已经见底，看样子她已经喝下去一瓶了！
　　“为什么还要在这里等？”
　　刘星点了一杯水之后对孙媚问道。
　　“我还以为你今天晚上不会来了呢！”
　　孙媚侧过头看着刘星说道，迷离的眼神如同秋水一般。
　　“一个单身美女在这样地方喝闷酒，很危险的！”
　　刘星看着对方说道。
　　“你是在关心我吗？”
　　孙媚笑看着刘星说道：“我不是和你说过了吗？我们不见不散，说过的事情，我就一定要做到，既然你今天晚上不来，我也会继续在这里等着的，这就是我做人的原则！”
　　“你的原则……很危险！”
　　刘星看着对方说道，“你醉了！”
　　“醉？呵呵，一瓶红酒还不足以让我醉，我现在很清醒！”
　　孙媚笑着说道，转过身面对着刘星，舒服的伸了一个懒腰，把她完美流畅的线条毫无遮拦的展现给刘星，“我美吗？”
　　“美！”
　　“那你为什么不想来赴约？”
　　孙媚追问道，她似乎很在乎这个问题，眼睛直直的看着刘星。她想知道究竟是什么事情让眼前这个男人拒绝了她的约会，这对于向来自信十足的她可以说是一个不大不小的打击！
　　“我还没有愚蠢到因为一个女人而得罪三个女人的地步！”
　　刘星笑了笑说道，很坦然。刘星觉的这件事情并没有什么好隐瞒的，刘星多少也算是个光明磊落的男人。
　　“三个女人？”
　　孙媚听见后愣了愣，满是不解的看着刘星。
　　“事实上除了夏雨之外，我还有两个女人，不过她们三人之间的感情很好。”
　　刘星道，同时一脸幸福的模样。没有办法，任谁拥有这样三个绝色美女当老婆，都会感觉到幸福的，做梦都是笑。
　　“你还真有办法！”
　　孙媚听见刘星的话后先是一脸的诧异，然后笑着说道，“那为什么又来这里了呢？难道现在就不怕她们知道？”
　　“我可不想有让一个美女在酒吧这种危险的地方彻夜的等待自己，所以找了一个借口跑出来了，等一会儿我还要回去！”
　　好象想到了什么似的，刘星突然笑了起来，“想了想，我还算是一个居家的好男人！对了，今天晚上找我有什么事情吗？”
　　“没什么事情，不过因为缘分，上天让我们再次相遇，所以我觉的有必要把你约出来，虽然你变了许多，但对我的吸引力并没有减少。因为有的时候，有家的男人更加的有味道。所以我把你约出来，讨论一下我们之间的关系及未来发展的方向。”
　　孙媚微笑着看着刘星说道，声音有点儿飘，让刘星不知道她现在说的到底是实话还是胡话。
　　“我们的关系和未来发展的方向？”
　　刘星听见后笑了笑，然后说道，“半年前，那个时候我还没有女朋友，我对你是非常非常感兴趣的。可是现在……我仍然对你非常感兴趣。但是未来发展的方向恐怕要变上一变。”
　　“确切点儿！”
　　“本来想征服你并把你占为己有的，可是现在……一方面我已经有三个女人了，我很爱她们每一个人，猎艳的那颗心已经收了起来。甚至说就连我现在与其他的一些女人的关系还没有处理好，力不从心了。第二方面，你……算不算是我爸安插在我身边的一个眼线呢？你现在是受命于我，还是我父亲呢？我想应该是我父亲吧！”
　　刘星淡淡的说道。因为刘震凌屡次对刘星使用各种阴谋，刘星对父亲的每一个安排都保持着警惕，而眼前的这个女人，虽然漂亮，但是不要忘记，越漂亮的蛇，毒性越强！美女蛇，很危险的！
　　如果不是中午从老姐那里知道孙媚是父亲‘特训’为自己安排的，刘星恐怕还不会有这样的想法。而现在，这种想法越来越离谱，刘星甚至怀疑半年前的那些偶遇都是父亲有意安排的。
　　“我可以回答你的问题！”
　　孙媚听见刘星的话后沉默了半晌说道，“第一，你还没有处理好你与身边的其他女人的关系，我不介意掺这塘混水。我相信我的介入会使关系更加的明了，那就是你属于我的私有物！第二，我虽然经过你父亲多年的培养，但是我可以告诉你，我就是我，我不会因为你父亲的器重就迷失自我。”
　　“你是我爸爸安排在我身边的人，阴谋家培养出来的人，话的可信度让我怀疑。”
　　刘星听见后说道，这个女人……果然不一般，自己的话都已经说的那么明确了她竟然还想着征服自己。
　　“我说过的就一定要做到，这就是我的原则。我想这一点，刘月已经跟你说过了吧？”
　　刘星听见后笑了笑，把杯子中的水倒在地上，然后随手从一边拿出一瓶红酒给自己倒上。
　　“原则是人定的，人总是会变的！”


第396章 危险的尤物
　　阁间的紫纱帘，缭绕的丝竹之音，那些隐隐约约的烛光，复古与现代相结合的装饰，斑驳的墙壁，无时无刻不散发出一种只有童话里才有的浪漫，使整个环境都透漏着一种暧昧。
　　特别是那些手中拿着红酒的男男女女，红酒就是浪漫与暧昧的象征。那沁人心脾的红酒香味，更容易让人沉醉。
　　刘星晃了晃手中的酒杯，让香气释放出来，光闻其散发的香味，就给人一种消魂的感觉。轻轻的啜了一小口，让酒在舌尖中回荡，紧接着一仰头把整杯的红酒全都喝了下去，几滴红酒顺着嘴角流了下来，却不伤大雅。
　　颓废的贵族气息让刘星成为了夜店中许多女人今晚的目标。
　　一旁的孙媚静静的看着身边的刘星，脸上带着淡淡却又是分迷人的微笑。她一直注视的刘星，他的一举一动都没有逃过孙媚的眼睛。而孙媚眼中所闪耀着的光芒，透露着她的内心。如果你仔细看，那光芒的中央却有一人――刘星！
　　刘星喝酒的动作完全的吸引住了孙媚，就如同第一次刘星打人时挥动手臂的那一瞬间，孙媚又因此而迷醉。已经喝了一瓶红酒的她醉了吗？她说没醉！应该是酒不醉人人自醉才对！
　　“你准备好了吗？”
　　红艳艳的嘴唇吐出几个字，听起来是那么的悦耳勾魂，同时也打断了刘星的思考。
　　刘星把手中的杯子放下，伸出舌头轻轻的舔了舔嘴角边上的红酒，不禁露出了苦笑。这个女人，真是大言不惭，竟然说要征服自己，刘星还是第一次遇见这样的女人。如果是半年前，刘星在听完这句话会毫不犹豫的把对方搂在怀里然后狠狠的亲上一口，以表示对她的惩罚。可是现在……要是让三个老婆知道，呵呵，这年恐怕都过不好了！
　　半年前遇见这个女人的时候，刘星本来想狠一把的，主动出击把这个女人征服掉，哪里会想到这半年来发生了这么多的事情，桃花一朵接着一朵的飘向自己，让刘星无论是生活还是性情都发生了不大不小的改变。
　　“这个问题很难让你回答吗？”
　　看见沉默着的刘星，孙媚接着问道，“第一次你给我的印象是一个说话爽快的男人，现在怎么变的犹豫了呢？准备好了，那我现在就出手，如果没准备好，我可以给你几天的时间。”
　　“你真是一个爽快的女人，如果我说准备好了，你是不是就准备今天晚上就与我同床共枕、翻云覆雨呢？”
　　刘星微微的转过头看着对方说道，高手过招，胜负只在片刻，所以对于孙媚的每一句问话，刘星都要谨慎的回答。
　　“如果你愿意，我是不会介意的！”
　　孙媚笑眯眯的看着刘星说道。
　　刘星听见后笑了笑，眼前这个女人对自己确实有很大的诱惑力，一个带着野性的女强人、女皇帝。刘星转过头，再次为自己倒上一杯，他的脑袋里现在想着的并不是今晚是否与孙媚上床，也不是今后和她的关系要怎样的发展，刘星现在所想的是这个女人所说的这些话，到底是真是假，这一切是不是都是自己那个阴谋家的父亲一手安排的。
　　就象前些日子在父亲的生日宴会上，他把叶秋介绍给自己，一方面是因为叶秋的家世不错，另一方面是因为叶秋本身的能力不错。经过了那件事情后，父亲会不会转变了计策，用孙媚这个原本想介绍给当女朋友的女人来接近自己，先从帮助自己的助理做起，然后慢慢的……很有这样的可能！
　　看着已经倒满的红酒，灯光照射在上面使其看上去晶莹纯洁透亮。自己是不是把事情想的复杂化了？就象这杯酒，它就是一杯红酒，却因为周围绚彩的灯光才被映衬的五颜六色。
　　“怕了？”
　　孙媚笑着说道，伸手拿过刘星的那瓶红酒，然后把杯子倒满！
　　“怕？”
　　刘星不屑的笑了笑，“在我的字典里，从来就没有‘怕’这个字！”
　　“是吗？真是一个无畏的男人！”
　　听见刘星的话，孙媚笑着说道，“我记的，你曾经似乎对我说过一句话：你的落红我要定了吗？虽然已隔半年，但那句话仍然回响在我的耳边。我还是处女，一直为你留着，你敢不敢要？”
　　说完冲着刘星把手中的酒杯举了起来，话语中充满了诱惑与挑衅。
　　“呵呵呵呵～～！”
　　刘星笑了，这个女人一系列的带有侵略性和挑逗性的话语似乎让刘星那颗收敛的心再次崛起。现在摆在刘星面前的问题是，装还是不装？
　　孙媚举着手中的酒杯，眼睛直直的看着刘星，观察着刘星的表情的同时在等待着对方的答案。
　　“这算什么？一场比赛还是一局赌博？”
　　刘星看着对方问道。
　　“既是比赛又是赌博，比赛赛的是谁会最先俘虏谁，赌博博的是谁成为另一人的私有物。我们赌博的是比赛的结果。”
　　孙媚看着刘星笑着说道。
　　“啊～～！”
　　刘星听见后舒服的伸了一个懒腰，就象先前孙媚那样，然后眼睛直直的看着对方，“你真是一个危险的尤物。”
　　“呵呵，谢谢你对我的夸奖，我很受用！”
　　刘星听见后笑了笑，看了看对方那充满诱惑的眼神，刘星伸手拿起杯子，两人似乎早有准备一样，双臂交叉在一起，亲密的把杯中的红酒喝了下去，是交杯酒！
　　“你决定了？”
　　孙媚笑看着刘星问道。
　　“是的，我决定了！”
　　刘星舔了舔嘴唇笑着说道，然后把空空的杯子放下，转身向酒吧外面走去，“我接受你的挑战，同时决定让你看看我的三个老婆是多么的出色，让你知难而退！”
　　孙媚听见后愣了愣，这个男人……什么时候变的忠贞了？气质的先后也发生了很大的变化，这让孙媚感到奇怪，夏雨？只有她一个人恐怕还不足以让这个天生就是强者的男人发生这么大的变化。孙媚嘴角微微的翘起，妩媚动人，现在的她在想征服刘星的同时，对另外的两个女人越来越好奇了。
　　出了酒吧，北风一吹，刘星浑身一哆嗦，人清醒了许多。酒吧里面的环境，即使是好人也得被带坏，那是没有办法的事情，大势如此随波逐流！
　　刘星用力的摇了摇脑袋，把刚才酒吧里面的事情忘掉，如果回家后脑袋里面还想着孙媚，那绝对是一种罪过。
　　坐车回家，在楼下突然停了下来。回到小区的门口，到一边的商店买了口香糖放在嘴里，站在外面许久，希望寒风能吹走身上的酒气。家，就是家，是一个稳馨的地方，酒这种东西很容易破坏这种气氛的。
　　在自己的身上闻了闻，酒味儿已经少了许多，刘星这才把嘴里的口香糖吐出来，然后向家里走去。
　　‘自己还真他妈的有点儿居家男人样儿！’刘星的心理想到。
　　进了家门，夏雨穿着睡衣正无聊的坐在沙发上，一边看着电视一边翻着杂志，见到刘星后赶紧迎了上去。
　　“你怎么才回来呀！”
　　夏雨帮助刘星把外衣脱了下来，显然和刘星在一起惯了，她已经习惯了这种感觉，不能忍受孤独了。
　　“还不到一个小时，已经够快了！”
　　刘星听见后说道，把对方搂在怀里轻轻的亲了一下。
　　“你喝酒了？”
　　夏雨把大衣挂好后看着刘星问道。
　　嗯？刘星把手放在嘴前哈了几口气，没酒味儿呀？
　　“因为有薄荷味儿，所以我猜你应该是喝酒了。”
　　夏雨看着刘星笑着说道，一副‘我很聪明’的样子，然后把刘星拉到沙发上坐了下来，“事情处理的怎么样了？有没有把那个闹事的混蛋好好的修理一番？”
　　“哪有那时间呀？一想到家里还有一个美丽老婆在等着自己，我就急的不得了。见到之后相互报上名号，原来是一个官员的公子哥，喝了几杯酒就不了了事了！”
　　刘星把夏雨搂在怀中说道。
　　上天呀，我并不是有意骗她的！能够忍住孙媚的勾引，在这么短的时间内回家，自己已经算是新世纪的杰出青年了。至少自己没有喜新厌旧！
　　“哦！”
　　夏雨听见后点了点头，有刘星陪在身边，这电视剧都变的好看了，“对了，刚才我给韩总打了个电话，告诉咱们俩辞职的事情，不过不让他先说出去。我想了想，后天就是周六了，我们是不是应该把婷婷还有其他人约出来吃顿饭呢？”
　　“嗯，是应该来个告别宴！”
　　刘星听见后点了点头说道，“真不希望离开那儿呀！”
　　两年了，感情都已经处出来了，怎么能说走就走呢？不过刘星又想了想，自己最近几个月似乎一直玩间断性失踪，在不在应该已经无所谓了！
　　“老公呀～～！”
　　夏雨侧身躺在床上，头枕在刘星的大腿上叫道，眼睛一直盯着电视。
　　“嗯？”
　　“你说……孙媚那个女人怎么样？”
　　刘星听见后神情微微一愣，不过又迅速镇定下来。
　　“一般人！”
　　刘星道。
　　“是吗？”
　　夏雨问道，接着又恢复到了平静……


第397章 偷个懒，喝咖啡
　　第二天，当刘星和夏雨习惯性在上班的最后一分钟来到办公室的时候，孙媚早已经坐在她的位置上翻阅着手中的资料。
　　夏雨对孙媚的态度比昨天好了许多，不过也没有理睬对方，进屋后只是瞥了对方一眼，然后坐回了她自己的位置上。
　　孙媚抬起头看着刘星，妩媚的一笑，似乎并没有把一边的夏雨放在眼中，这让刘星很难办，把头转到一边当做没看见。
　　刘星一直看着资料熟悉着自家的公司，当刘星把孙媚交给他的这些东西看完之后，突然感觉没什么事情可做。自己现在是投资部的经理，是不是也要象业务员那样，每天不停的去跑业务拉投资呢？刘星经验尚浅，对这些不了解，刘星真不知道他那个老爸为什么把他安排在这样一个重要的部门当经理。刘星一直以为回到自家的公司，自己会当个副经理什么的，然后在老姐的身边学习。现在好了，不用学习直接上岗，这也让刘星有点儿不知所措，不习惯！
　　刘星看了看一边光明正大翻阅杂志的夏雨，然后又把目光转移到了孙媚的身上，既然她是父亲派到自己身边协助自己工作的，那自己是不是要用上一用？
　　“孙助理，投资部所属部门的员工，难道就没有什么投资方案交给我审理吗？”
　　犹豫了半晌，刘星看着孙媚说道，也打破了办公室内的平静。
　　“投资方案都在我这里，包括寻找的、已有的和正在进行的，不过这些都要等到刘经理你把公司的资料看完才可以。这样才能让你在对刘氏足够的了解下对这些投资方案进行分析，以保证决策的正确性。”
　　孙媚放下了手中的东西看着刘星说道。
　　刘星听见后笑了笑，这个孙媚倒是对工作挺认真负责的，不过听她的语气似乎并没有把自己这个经理当成一回事！说话时认真的表情让刘星不禁怀疑眼前的这个女人到底是不是昨天晚上那个集妩媚、野性、诱惑于一身的女人。
　　“你昨天给我拿的那些资料我已经看完了，不知道我现在是否有权利看看关于投资的一些方案呢？”
　　刘星看着对方问道。
　　孙媚听见后弯下腰，然后捧起至少十个放着资料的夹子走到刘星的办公桌前，放在上面。
　　“这是我到这里后，投资部积攒下来的投资方案，你要仔细的看，每笔方案的投入都在亿元以上。而且最上面的三份方案于金融期货有关，具有时间限制，你必须在四天的时间内做出批示，否则方案将无法实施！”
　　孙媚站在刘星的面前说道，看见刘星傻傻的样子，孙媚突然冲着刘星眨了眨眼睛，然后翘起小嘴儿做了一个飞吻的动作。现在的孙媚由于是侧身背对着夏雨，所以刚才一系列的动作夏雨并没有看见。
　　“原来的投资部经理呢？为什么要把积攒下来的也交给我呢？那个人在位的时候难道什么都不做吗？”
　　刘星看着对方问道，这不是欺负人吗？一上任就这么多的事，还让不让人活了？
　　“原经理被董事长派到国外了，而这些方案积攒下来交由你处理也是董事长的意思！”
　　孙媚笑着说道。
　　刘星听见后‘腾’的一下站了起来，这明显是老爸在难为自己。不过好象想到了什么似的，又从新做了下来，翻了翻上面那三份孙媚所说的紧急的文件，然后扔给了孙媚。
　　“这三份就交给你处理了，三天后把你对方案的理解及最后的结果告诉我！”
　　刘星看着孙媚说道。看见孙媚诧异的眼神，刘星心理偷着笑，意思很明显。
　　‘你不是董事长培训多年来帮助我的吗？那这些就交给你了！’
　　“如果我没有记错的话，你才是经理！”
　　孙媚看着刘星说道，显然她并没有想到刘星会这样做。
　　“如果我没有记错的话，你才是助理，助理必须听经理的，所以我让你做，你就得做！”
　　刘星一副严肃的样子看着孙媚说道，这就是对孙媚背对着夏雨挑逗自己所付出的代价！刘星的心理想到。
　　掠过孙媚，刘星可以看见一边的夏雨正笑着冲着自己伸着大拇指。刘星忍住得意，把目光从新落在面前的孙媚身上。
　　“怎么？如果你不听经理的，我是不是有权力申请换一个助理？”
　　刘星看着对方问道。
　　孙媚听见后笑了笑，然后摇了摇头，伸手把那三份资料拿在手中，看着刘星，张嘴却没有发出声音。不过看她的口型，刘星大概明白了对方的意思。
　　‘你换不了我！’
　　“对了孙助理，你把去年十二月、一月、二月这三个月份公司的投资额度及盈利还有比前年的同期增长的资料给我准备一份，我要最准确最详细的！”
　　刘星对孙媚说道，这个时候刘星想起了昨天晚上与父亲电话里面所下的那个赌注。同比增长五分百分点？刘星想知道这五分百分点到底是多少！
　　……
　　下午，夏雨并没有回到刘氏，而是去了她自己家的公司，因为明天就是周六，她要去联系一下，把关婷婷等人约出来一起聚一聚！
　　一个上位者，不但要具有使用阴谋手段的能力，同时还要精通数字游戏。现在的刘星对这一点十分的了解，因为他现在手中所看的这些方案，大都是与数字有密切的关系。如果你没有计算好，那么很可能会让公司受到巨大的损失。不过刘星也有自己的妙法，那就是先把数字忽略掉，凡是他看的顺眼的，觉的投资有大利可图的，刘星就会让孙媚把那份资料交给方案的策划者，让那人从新做一个更详细的更准确的，而不是现在的方程式和大纲。其他的那些，见鬼去吧，刘星可没有笨到把时间浪费到做数学题的份上。
　　一杯香浓的咖啡放到刘星的办公桌上，让低头看着资料有点儿昏昏欲睡的刘星多少有了几分的精神。
　　抬起头，看见孙媚正微笑的看着自己，手中还拿着一杯咖啡。
　　“昨天晚上是不是出去偷香窃玉了？怎么无精打采的？”
　　孙媚看着刘星说道，然后轻轻的喝了一口咖啡，很小资！
　　“我是真的真的很讨厌这样的工作！”
　　刘星晃了晃脑袋，让自己混沌的脑袋清醒一下。成天坐在办公室中的工作真他妈的不是人干的，坐的屁股都痛了。往常刘星的那份业务员的工作，可以到处跑，心情不错，可是现在……妈的，不会得前列腺吧？
　　“喝点儿咖啡人会显的精神一些，其实这些坐办公室的工作，在刚开始的时候都会这样。后来听别人说喝咖啡提神，所以我也试着喝了，时间一长，不喝不习惯了。”
　　孙媚对刘星说道，这个时候的她少了几分野性与妩媚，却多了几分的温柔与知性！
　　“我通常是不喝这东西的，苦了吧唧的，我希望我生活中遇到的每一件事都是甜的。有牛奶吗？给我来一杯？”
　　刘星看着对方问道。
　　“牛奶是促进睡眠的东西，还是喝咖啡吧，吃得苦中苦，方为人上人。”
　　孙媚笑着说道，把放在桌子上的咖啡向刘星的方向推了推。
　　“盛情难却，难得孙大美女这样的好心，那我就忍了，我想喝这东西总比卧薪尝胆要好的多！”
　　刘星笑着说道，然后拿起杯子轻轻的喝了一小口，“你倒是很小资很白领嘛！”
　　“小资算不上，我只是觉的一个人在适当的时候就要放松享受一下。就象现在，工作的时候偷懒喝杯咖啡也是很惬意的事情嘛！”
　　孙媚笑着说道。
　　刘星听见后笑了笑，竟然在直属上司面前公然偷懒，这个女人还真有意思！刘星从椅子上站了起来，舒服的伸了一个懒腰，和孙媚说了几句话，此时的刘星感觉困意已失，精神了许多。拿着孙媚给自己煮的咖啡，来到窗边望着外面的景色，已经冬天了，不知道自己的还会不会象夏天那时对生活充满热情。不过能在这样寒冷的天气，在温暖的办公室中喝上一杯热乎乎的咖啡，也算是一种享受吧！
　　“怎么样？是不是感觉精神许多？”
　　孙媚并排与刘星站在一起问道，眼神落在楼下来来往往的车流，她很喜欢这种居高临下的感觉。都说站在高处不胜寒，她却没感觉到，是不是还不足够的高，或者还是因为在屋子里面的缘故？
　　“嗯，谢谢你的咖啡！”
　　刘星听见后笑着说道，抬起手中的咖啡。孙媚看见微微一笑，同样抬起手，与刘星来了一个干杯，然后喝了下去。
　　“昨天晚上，在和你进行赌博之前，我和我的父亲还赌了一把！”
　　刘星啜了一小口之后淡淡的说道。
　　“我明知道你说到这里停下来是为了勾引我的好奇心，但我还是很配合你，问上一句：赌了什么呢？说来听听？”
　　刘星笑了笑，跟聪明的女人打交道，很好！跟太聪明的女人打交道，很不好！
　　“我要在接下来的这三个月，使投资部的业绩同比增长五个百分点，你说我可以吗？”
　　刘星对身边的女人问道。刘星知道，如果真的想要增加五分百分点，那么孙媚在其中就要扮演着一个很重要的角色。因为现在，刘星的身边也只有她一个人可以帮忙。
　　“只要你想，我相信你能够做到！”
　　孙媚对刘星说道。
　　“有什么根据吗？”
　　刘星问道。
　　“因为我相信你！”
　　“盲目的崇拜一个人可不是一件好事！”
　　刘星轻笑着说道。
　　“呵呵，第一眼看见你，我就知道你是一个自信的男人，这一点和我一样，只要说的出就一定会做的到！”
　　孙媚听见刘星的话后笑着说道，不过后面的那句话说的特别的认真。让刘星感觉到，这个女人仿佛非常了解自己一样。这个女人凭什么对自己这么有信心呢？难道只是这几次见面的感觉？女人的第六感？


第398章 老姐面前装把酷
　　“我需要你的帮助！”
　　沉默了半晌，刘星看着站在自己身边的孙媚说道。刘星还是有自知之明的，刚来到公司，在这么短的时间内，如果刘星能提高五个百分点，那真可以用奇迹来形容了。
　　而现在，做为刘震凌培训出来帮助刘星的人，只有孙媚了解刘氏，能够在日常的工作中帮自己出谋划策。虽然现在还没有见识过孙媚的能力，但是能让姐姐和父亲看上的人，恐怕不会那么简单。如果真如刘月所说的，孙媚的工作能力如同她的外貌那样，那么孙媚对刘星的帮助就是巨大的。刘星也深深的知道这一点，所以才趁着夏雨不在的时候和孙媚进行这一番交谈。
　　“我是你的助理，帮你是我应该做的！”
　　听见刘星的话，孙媚微笑着说道。
　　“如果你把这种‘帮’紧紧当成是工作的话，那我不需要！”
　　刘星道。
　　工作，没有人喜欢工作。那些所谓的工作狂只是用工作来转移目标，发泄一种情绪而已。谁不想轻闲的快乐的过上一辈子？为了生活，人们不得不去工作，有人工作是为了养家糊口，有人工作是为了证明什么。工作也分好多种，有强迫自己工作，有带着目标去工作等等等等，同是工作，同样的工作，用不同的态度和不同的心情去对待，结果也会不同。而刘星所希望孙媚做的，就是那种带着希望的工作，为了目标而奋斗的工作。如果为了工作而工作，那刘星情愿找其他人。
　　似乎明白刘星所说的话的意思，孙媚听见后想了半晌，然后点了点头，收起了脸上的笑容，一副认真的表情看着刘星说道：
　　“你放心，我会竭尽全力、毫不保留的协助你的工作。”
　　“那就好！”
　　刘星听见后点了点头，算是相信了，因为他还从来没有看过如此认真表情的孙媚。
　　“对我来说，除去这是我的责任和义务之外，我必须用我的行动来证明自己。让你知道我并不是花瓶，让你知道我对你的重要性。”
　　孙媚对刘星认真的说道，渐渐的微笑再次的出现在她的脸上，只见其转过身看着刘星，伸出手轻轻的抚摩着刘星的脸颊，艳唇微动，“总有一天你会知道，你已经爱上我了，而且，已经离不开我了。”
　　性感而赋有诱惑性，这个女人竟然在办公室中就开始明目张胆的勾引着自己，这让刘星不得不对这个女人再次‘刮目’，看样子她真的把昨天晚上的赌博当做一回事了！
　　刘星侧过身撇开对方的手，那种暧昧的动作要是让夏雨看见，后果不堪设想，虽然刘星的心中有一种偷情的快感。
　　“好了，咖啡已经喝了，懒也已经偷了，孙助理是否也该工作了？”
　　刘星看着对方说道。
　　“呵呵，你又开始逃避了！”
　　孙媚轻笑了两声说道，然后坐回了她自己的位置。
　　刘星走了回去，把咖啡杯子放在她的桌子上。
　　“再次谢谢你的咖啡，我出去一下！”
　　说完刘星走出办公室。
　　离开办公室，刘星直奔老爸那里。进入后，刘震凌坐在那里，象是早就知道刘星会来一样，桌子上放着两份协议，大概内容就是昨天晚上刘星与他的赌约的事情，刘震凌的名字早已经写在上面了。本来刘星还想问一些事情的，看见这份文件，刘星立即打消了这个念头，随手把名字签上，然后愤愤的带着其中一份离开。
　　一边走一边看着手中的协议，心理那个气呀，有这样的父亲吗？不知不觉，当刘星抬头的时候却见到是刘月的办公室。刘星推门而入，里面只有刘月一人，刘星一屁股坐了下来，心情都挂在脸上了。
　　“又怎么了？有一位大美女做助理，心情应该舒畅才对呀！”
　　刘月看着耷拉着一张脸的刘星笑着说道。
　　“别提了，我都郁闷到家了，好象全北京城的郁闷都让我一人给包了似的！”
　　刘星叹了口气说道。
　　“我的工作很忙，可没有听你发牢骚的时间！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“切，你就是想听，我也不说！”
　　刘星道，在这里又碰了一鼻子灰，刘星准备离开。可是刚刚站起来，好象想到什么似的，又从新坐了下来看向刘月，说道，“姐，你说咱俩关系怎么样？”
　　“问这个干什么？”
　　刘月摘掉眼镜不解的看着刘星问道。
　　“别问那么多，你就说咱俩的关系怎么样！”
　　刘星道。
　　“如果我说咱俩的关系不好，你相信吗？”
　　“你的意思是说咱们俩的关系好喽？”
　　刘月追问道。
　　“废话，你是我弟弟，我是你姐姐，咱俩的关系能不好吗？”
　　“那你说，你为什么要‘坑’我？”
　　刘星听见后突然问道。
　　“我‘坑’你？”
　　刘星的这句话彻底的让刘月摸不找头脑了，“你这话是从何说起呀？”
　　“我最近想了很多！”
　　刘星看着自己老姐说道，“我突然发现了一个问题，在老爸这几次对我使用的阴谋中，你都扮演着其中的一个角色！”
　　“说准确点儿？”
　　刘月听见后愣了半晌然后问道。
　　“我是把静茹交给你的，可是现在呢？却变成了老爸要挟我的一个筹码。前些日子我去美国，时间和地点只有你知道，就算整个阴谋是父亲搞的鬼，但是他却不可能对我的行动时间那么的了解，以至于我不管做什么事情都处于被动。还有夏雨的事情，你昨天中午说的那些话，我仔细的想了想，也许那些话对我来说没什么，但是对夏雨来说，你的那些话多多少少都带着一丝的隐射。似乎是变的法的告诉夏雨：‘你该去特训了，要不然将来静茹和夏雪还有这个孙媚都能帮上刘星忙，只有你不能。’姐，我说的没错吧？”
　　刘星用怀疑的眼神看着对面的老姐，太多的巧合让刘星不得不往这方面想。
　　“呵呵，我的弟弟脑子比之前能转弯了嘛。这些都是你自己想的？还是谁告诉你的？”
　　刘月听见刘星的话后笑着说道，神情并没有太大的变化。
　　“老姐，你还没有回答我的问题呢。我说的究竟是对是错？”
　　刘星直起身子凑到刘月的面前问道，咄咄逼人的气势让刘月也不得不退后一些。
　　“一半一半！”
　　刘月定了定神说道，刘星突然的认真表情让刘月也不得不暂时性慌神，因为刘星刚才的眼神，仿佛能看透人心一般。
　　“看样子我猜对了！”
　　刘星听见后笑着说道，然后向办公室外面走去。对于刘星，答案已经不重要了，重要的是自己第一次让姐姐也不敢直视自己的眼睛。
　　“弟弟，我并不是故意的，我所做的一切都是为你好！”
　　看见离开的刘星，刘月赶忙站起来说道，她真的很怕伤到这个弟弟的心。
　　“老姐，相信昨天晚上我和父亲在电话里面的那个赌约你应该知道了，如果你为我好，那就把静茹叫出来与我见上一面，我有一些话要对她说！”
　　在开门离开的那一瞬间，刘星背着身子说道，然后离开。
　　刘月坐了下来，刚才的事情确实让刘星猜中了，这也是刘月在那一瞬间为什么不敢直视刘星那迫人眼神的原因。而刘月这样做有一半的原因也是因为刘震凌，就象张静茹这件事情，这可是父亲在十月一见过静茹后擅自带走的。
　　而刘月现在所想的，就是是否应该去父亲那里说说情，让刘星与静茹见上一面，要知道刘星已经错过了两次见静茹的机会了。从国庆节过后就一直没见到，下次恐怕就要到元旦了。
　　出了老姐的办公室，刘星原本一本正经的样子瞬间瓦解，深深的吸了一口气。刚才那一招不知道用了刘星多大的力气，在老姐面前瞪眼睛，刘星还是第一次。要知道刘星从小对这个姐姐就怕怕，这次算是挑战成功了！
　　原本郁闷的刘星心情顿时好了许多，把和老爸签署的协议叠了叠放进了裤兜里面，然后向自己的办公室走去。
　　当刘星回到办公室的时候，夏雨已经回来了，看见进屋的刘星后立即迎了上去，看了看一边的孙媚，然后趴在刘星的耳朵边上小声的说了些什么。
　　无非是见到了关婷婷等人，并约好了周六也就是明天晚上六点在XX餐厅聚会，包房都已经预订好了！
　　对于夏雨的这些安排，刘星没有什么疑意，这些东西就让她决定好了。不过谈到这件事情，又有一个问题人物出现――关婷婷！
　　和关婷婷的关系曾经让刘星迷糊了很长的时间，到现在为止刘星都不知道他和关婷婷到底是什么关系。不过在经过了那次关婷婷替自己挡了子弹的事情，刘星已经暗暗的下了一个决定，自己欠她一条命，未来与关婷婷的关系，就由她做主！


第399章 葱油饼的情意
　　刘星和孙媚刚刚接触两天，虽然现在还不清楚对方除了漂亮之外还有什么超常之处，但是能够亲耳听见对方答应尽心尽力的帮助自己，刘星还是很高兴的。不管她的最后的目的是什么，至少让刘星的心理舒服了许多，让刘星知道了在和父亲的赌博中并不是他自己一个人在战斗。
　　快到下班的时候，刘星接到一个短信，打开看了看，竟然是关婷婷的。刘星愣了愣，自己先前的那个电话在上次的囚禁事件中被金彪搜走了，而自己换的这个电话和号码，似乎还并没有来得及告诉关婷婷，她是怎么知道的？
　　刘星微微的抬起头，瞄了瞄一边的夏雨，这个女人自从回来后就一直偷偷的看着自己，而且还经常不自觉的趴在桌子上偷偷的笑，难道是她搞的鬼？
　　刘星看了看短信，内容大概是约刘星在老地方见面。刘星想了想，已经有段日子没有与关婷婷联系了，关系似乎生疏了许多。不过明天晚上就能见面了，为什么还要在这个时候约自己呢？
　　就在这个时候，夏雨突然凑到刘星的身边，看着刘星手中的手机。此举把刘星吓了一跳，赶忙把手机收了起来，这个时候刘星才意识到，原来已经下班了。
　　“你……你干什么？一惊一乍的，吓死我了！”
　　“是你做贼心虚吧？”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星说道，头摇尾巴晃的样子让刘星很想惩罚她一下。
　　“你才是贼呢！”
　　刘星没有好气的说道，看着夏雨想着关婷婷发来的短信，刘星还真不知道该怎样对夏雨说才好。就在刘星左右为难的时候，夏雨走到刘星的身后，从后面搂住刘星的脖子。
　　“是我把你的电话号码告诉婷婷的，放心的去吧。你应该知道，在这件事情上，我可不是一个小气的女人！”
　　听见夏雨的话，刘星露出一丝苦笑，他差点儿忘记了，夏雨这个女人可是不只一次的鼓惑关婷婷，让其跟刘星好。惟恐天下不乱的夏雨在这件事情上确实大度的很。
　　夏雨伸手捏了捏刘星苦笑着的脸蛋儿，然后把刘星从椅子上拉了起来，又是搂又是推的把刘星弄出办公室。
　　“好啦，快去吧，人家一个女人都主动邀请你了，你怎么好放人家鸽子呢？不过可要记的快去快回呦，我在家等你！”
　　到了楼下，夏雨看着刘星嘱咐道，然后伸手拦了一辆出租车，接着消失在路的尽头。
　　看见离开的夏雨，刘星不禁露出一丝苦笑，无奈的摇了摇头。这个女人，果然是惟恐天下不乱。
　　老地方？呵呵！大学的时候，每次和关婷婷去老地方都是为了放松和快乐。而现在，每次去都能令两人的关系发生多多少少的变化，刘星不知道这次会是怎么样！
　　虽然到了冬天，但闹市上的人依然很多，灯火通明、热热闹闹。
　　刘星来到这里，恐怕是因为到了冬天，人们身上穿的多的缘故吧，人流显的比上次来的时候拥挤。刘星穿过人群，沿路走去，远远的就看见关婷婷一个人蹲在那里，眼睛直直的看着地面，手中不知道从哪里弄的一个树枝在地上画着圈圈，似乎在想着什么事情。
　　刘星看了看时间，五点刚过不久，看样子这个女人还没有吃晚饭。刘星左右看了看，来到‘葱油饼’的摊位，一下子买了四个，然后捧着热乎乎的‘葱油饼’来到关婷婷的身前。
　　“给，饿了吧？”
　　刘星把其中两个递到正在那里发愣的关婷婷的面前。
　　关婷婷缓缓的抬起头，看了看刘星，眼睛一亮，然后微笑着接过刘星递过去的东西。刘星走到关婷婷身边，并排的和她蹲在一起，然后毫不客气的吃了起来，也不顾身上的这套名牌大衣。不过对于刘星来说，名牌的东西也就是个屁。
　　看见刘星的样子，一直发呆的关婷婷也跟着刘星大吃的起来，似乎找到了从前的感觉。寒冷的北风中，一对男女蹲在闹市中央的一处胡同边上，手中捧着热乎乎、油滋滋的‘葱油饼’，也不怕烫，大口大口的吃着，热火朝天，丝毫不顾及路人的目光。
　　吃完之后，口中往外吐着热气，刚才吃的太猛，还真是烫到嘴了。
　　“味道怎么样？”
　　刘星一边吐着舌头一边看着身边的关婷婷问道。
　　“好吃，好吃！”
　　关婷婷笑着说道，同样伸出舌头，还伸手不停的扇着风。
　　“很长时间没吃了吧？”
　　“嗯，好几个月了！”
　　关婷婷道，也勾起了刘星对此的一些回忆。
　　“你……没有什么要问的吗？”
　　彼此之间沉默了半晌，刘星对关婷婷问道。对于关婷婷好奇心重这一点，刘星是在了解不过了。这段时间发生了那么多的事情，单单是上次枪击的事件，又是绑架又是保镖的，她怎么能不怀疑呢？
　　“没有，只是觉的这么长时间没见面，有点儿想你了！”
　　关婷婷笑看着刘星说道，说完后伸手搂住刘星，拍了拍刘星的肩膀，“你也太不够意思了吧？去了大公司竟然不在第一时间告诉我，瞒了我这么长的时间，你可真不够意思！”
　　刘星听见后愣了愣，看了看对方放在自己肩膀上的手，然后睁大了眼睛看着关婷婷，她的笑容那么的清澈那么的纯真，就好象……回到过去！
　　“怎么？是不是感到内疚了？”
　　关婷婷笑眯眯的看着刘星，手上的那点儿油全都蹭到了刘星的肩膀上。
　　“我……特别特别的内疚，所以在刚开始的时候就买了你最喜欢的‘葱油饼’进行赔罪，看你吃的那么痛快，应该饶恕我这个罪人了吧？”
　　刘星笑看着对方说道。
　　“什么？”
　　听见刘星的话，关婷婷一副大惊的样子，“怎么？两个‘葱油饼’就想把我收买？你也太小瞧我了吧？”
　　“你等等～～！”
　　刘星听见关婷婷的话后突然站了起来，然后冲入拥挤的人群，过了不到一分钟，刘星再次出现，把手中用来赔罪的礼物捧到关婷婷的面前。
　　“十个，这些够了吧？”
　　“你想吃死我呀～～！”
　　关婷婷狠狠瞥了刘星一眼没有好气的说道，然后笑着拿过其中的五个，捧在了手中，对着最上面的那个狠狠的咬了一口，转头看向刘星，“算你识相～～！嘿嘿～～！”
　　刘星笑了两声蹲在关婷婷的对面，又一轮比赛正式开始。
　　也不知道过了多久，反正闹市中的人开始逐渐的减少了。
　　“刘星，我冷了！”
　　关婷婷一副可怜巴巴的样子看着刘星说道。
　　葱油饼早已经吃完，热度也早已经过去了，别说是关婷婷了，就连刘星这个大男人都感觉到冷了。不过在听见关婷婷的话，刘星还是把身上的大衣脱了下来，披在对方的身上。
　　“送我回家吧！”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，刚一站起来，双腿发麻，晕忽忽的。也难怪，两人在这里已经待了很长时间了，再不活动活动，血液都快被冻上了。
　　关婷婷直起腰，身子一颤，倒在了刘星的身上，幸好刘星眼疾手快扶住了对方。
　　“脚麻了，走不了路了！”
　　关婷婷嘟着嘴看着刘星说道，就好象这一切都是刘星造成的一样。
　　“缓一缓，一会儿在走吧！”
　　刘星看着对方说道，说实在的，刘星自己的脚也还麻着呢。一阵寒风吹来，刘星冷不丁的打了一个哆嗦。
　　妈的，今年的寒冷来的比往年早了许多。
　　“你背我吧？”
　　听见关婷婷的话，刘星苦笑的转过头看向对方，这女人是不是上天派来折磨自己的？不过当接触到关婷婷那种渴望的眼神时，刘星愣的半晌。那眼神中不只是渴望，其中充满了太多让人感到酸楚的味道。刘星一时间不知道说什么才好，过了半晌，刘星背对着关婷婷半蹲了下来。
　　“上来吧，我背你回家！”
　　关婷婷看见后身前的刘星后，眼睛一下子红了起来，泪水忍不住留了出来。关婷婷赶紧侧过脸，用手擦了擦眼角，然后微笑的趴在了刘星的后背上。
　　刘星腰一用力挺直了身子，双手抱住关婷婷的双腿。
　　“起航喽～～！”
　　开始的时候，关婷婷还能给刘星讲些笑话什么的，到了后来，关婷婷的话越来越少了，而且似乎也没有了最开始的那种快乐，或者在最开始，关婷婷就是在强颜欢笑。
　　“刘星，你说如果能一直走下去该多好？”
　　“你这么沉，那还不把我累死？”
　　刘星一边走着一边说道，要知道现在的关婷婷，多了七个葱油饼加上一瓶奶茶的重量。
　　“我沉吗？可是我妈妈都说我最近变瘦了！”
　　关婷婷俯在刘星的耳边说道。
　　“瘦是瘦，骨头里面都是肉！”
　　刘星笑着说道。是的，关婷婷真的比上次见到她的时候瘦了许多，而刘星比谁都知道她瘦了的原因。
　　“那你累不累？要不要停下来休息一会儿？”
　　关婷婷关心的问道。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭！况且我现在一点儿都不累，就算是背着你绕北京城跑上两圈也没问题！”
　　刘星笑着说道，他已经从关婷婷今天一系列的神情中明白了什么，所以……
　　“是吗？”
　　关婷婷听见后笑了笑，然后选择了沉默，双手紧紧的搂着刘星的脖子，头枕在刘星的肩膀上。
　　关婷婷知道，当这个男人把她放下来的时候，他……就不在属于她的了！


第400章 告别从前
　　当刘星来到关婷婷的家的时候，关婷婷已经趴在刘星的后背上睡着了。和关婷婷的父母打了个招呼之后就把关婷婷背到了她的房间里面，放在床上之后就离开了。
　　出了关婷婷的家门，刘星在楼道里面坐了半晌。没有办法，背着这个女人走了近半个小时，太累了。刘星用大衣擦了擦额头上的汗，然后穿上，已经近九点了，该回家了。
　　可是出了楼道，迎面就看见夏雨站在外面，小脸被冻的通红，一个人显的十分的可怜。
　　“你怎么会在这里？”
　　刘星走上前问道。
　　夏雨没有回答，直接扑到了刘星的身上，双手紧紧的搂着刘星的脖子。
　　“呜～～！”
　　“你怎么了？别哭呀，是不是出了什么事情？”
　　刘星皱着眉头急忙问道，不会夏雪在上海又出了什么事情了吧？
　　“呜～～！刘星，感动死我了，我真的不知道这世界上竟然会有这种感情存在！”
　　夏雨仰着小脸看着刘星说道，楚楚动人的模样让人怜惜。
　　刘星听见后笑了笑，还以为是什么大事呢。刘星在心里松了一口气，然后双手捧住对方的小脸轻轻的摩擦着。
　　“你跟踪我了？”
　　“嗯，我一直跟在你的后面，然后远远的看着你和夏雨，从闹市一直到这里。”
　　夏雨嘟着小嘴说道，“可我不是有意的，我错了……”
　　“呵呵！”
　　刘星听见后笑了笑，在对方的小嘴上轻轻的吻了一下，“没什么，跟就跟呗，也不是做了什么伤天害理的事情！”
　　“你都快把我感动死了，你知道吗？”
　　夏雨再次扑到刘星的怀中说道，“这就是真正的红颜知己吗？我嫉妒，我嫉妒了！”
　　夏雨不停的在刘星的胸前蹭来蹭去，象是在发怒又象是在撒娇。
　　红颜？是呀，关婷婷就是自己的红颜知己，能象她那般对自己这么了解，恐怕也只有她一个人了。
　　“好了好了，这么晚了，天又冷，我们回家吧。回家后你爱怎么撒娇就怎么撒娇，怎么样？”
　　刘星抱着夏雨温柔的说道，这个女人，关系都到了这个地步了竟然还说出这样幼稚的话，也不知道是谁最开始鼓励关婷婷追刘星的。
　　“嗯，不过有一个条件！”
　　夏雨抬头看着刘星认真的说道：“我要你背我回去～～！”
　　我的妈的！听见夏雨的话，刘星倒吸了一口凉气，直感觉天晕地转的。刚刚背着近百斤的人走了半个小时，现在又要背，还让不让人活了？说真的，刘星的腿现在还感觉发麻呢！
　　“背我！”
　　夏雨嘟着嘴说道。
　　“老婆呀，你看，我都这么累了。而且从这里到咱家得走半个多小时，下次可不可以？下次你就是让我背你到上海，我也不会皱下眉头的！”
　　刘星看着夏雨商量道。
　　“不行，我不用你被我去上海，我只要你现在背我回家！”
　　夏雨看着刘星说道，“你不爱我！”
　　啊，老天呀，饶了我吧，我已经快不行了！刘星在心中大声的呐喊，不过老天似乎对刘星这个享尽了艳福的男人特别的嫉妒，所以……夏雨可怜的表情还在持续着，大有‘你不背我我就不回家’的意思！
　　妈的，老婆一生气，丈夫变成驴！刘星气云丹田，身子一矮，豁出去了！
　　看见刘星的姿势，原本装做可怜、马上就要掉下眼泪的夏雨神情一变，立即换成一副甜美的笑脸。
　　“老公，我爱死你了！”
　　夏雨二话不说，直接跳了上去。
　　“是，我都快被你爱‘死’了，希望不是在这路上！”
　　……
　　第二天，虽然已经到了中午，但是刘星仍然不想从温暖的被窝中起来。一方面是因为怀中有个美女可抱，可以给自己取暖。另一方面，昨天晚上先背婷婷后背夏雨，实在是把刘星累坏了，现在还腰酸背疼的，连起床的力气都没有了。幸好今天是周六，要不然刘星恐怕要旷班了。
　　在刘星的怀中睡了一个晚上，夏雨感到特别的幸福，虽然早早就醒过来了，但就是不愿意起床。
　　待到中午饿的实在不行的时候，终于爬了起来，赏给刘星一个甜甜的吻。简单的吃了一点儿东西，夏雨又跑回了卧室，一个翻身坐在了刘星的身上。时而用双手不停的按着刘星的肩膀，时而敲打着刘星的后背。
　　“算你有心，还知道帮你老公我按摩！”
　　刘星躺在床上闭着眼睛哼哼道。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　见到刘星的样子，夏雨笑了笑，回想起昨天晚上的事情，夏雨确实觉的有点儿过分。但是又有什么办法呢？夏雨也想感受一下婷婷趴在刘星后背的感觉，都是嫉妒和羡慕惹的祸！
　　刘星和夏雨就这样在一起腻了一天，一直到晚上要去赴宴的时候才从床上起来，这才是十足的温柔乡。
　　已经有很长时间没有见到大家了，这次看见后特别的亲切，吴梦吴姐、郝爽郝哥、关婷婷还有两位可爱的小妹妹刘晶晶和郭静。
　　刚一和大家见面，免不了一阵热情的拥抱。刘星先被罚了三杯，理由很简单：长久旷班不团结！然后又罚了三杯，理由：跳槽到刘氏高企！之后还有三杯，理由更简单：和夏雨男女朋友的关系竟然瞒着他们。虽然他们早就看出来了，但必须多灌刘星几杯！
　　吴梦还是一副大姐的样子，关心的嘱咐了几句话就一直微笑的坐在一边。郝哥依然那么的热情，不停的敬着刘星。两个小妹刘晶晶和郭静在刘星的眼中还是那么的可爱，不停的问这问那。而关婷婷，似乎又找到了和刘星刚毕业时的那种感觉，和刘星勾肩搭背，拼吃拼喝。
　　到了最后，气氛突然变的有些伤感。刘晶晶和郭静这两个小丫头竟然哭了起来，而夏雨也忍不住掉下了眼泪。吴姐虽然安慰着晶晶和郭静，但是眼角也变的通红。郝哥看到这样的情景也感觉到一股酸酸的味道直向鼻子处涌。而刘星和关婷婷，说着闹着，眼泪也不自觉的流了出来。
　　这是什么？这就是真情！没有心机，彼此都是真心，相互之间没有任何隔阂，兄弟姐妹。
　　看着众人，刘星不得不劝说众人，不要哭更不要伤感，大家都在北京混，以后还可以约出来见面、吃饭、聊天。又不是生离死别，用的上搞出这种气氛呢？虽然刘星自己也掉下了眼泪。
　　最后刘星和关婷婷喝的大醉，两个小丫头也迷迷糊糊的，幸好郝哥还算可以，开车把其他的人挨个送回家。而刘星，则有夏雨负责。
　　和朋友的告别，也正式的宣布了刘星告别了多年的平凡生活，开始走向不平凡的商业之路。
　　不过对于刘星来说，这种转变并不是他所喜欢的，虽然他的身份和地位一下子高了许多，进入刘氏大厦后会不停的有人向自己行礼问好，但是刘星却不太买帐。不过该做的事情还是要做的，而且还必须得认真去做。因为他现在的奋斗，也是为了将来更美好。
　　女人？呵呵！刘星发现了，他这一生，似乎和女人撤不开关系了。为了女人堕落，为了女人平凡，为了女人从出江湖！
　　每个人都在变化着，夏雨也不例外，这个女人……这个女人竟然看起了财经杂志，往常她可是除了看时尚杂志就是服装画报的。而且最让刘星想不到的是，这个女人竟然买了一大堆的跟做生意方面有关系的书籍，并信誓旦旦的对刘星说道：我要自学成才！
　　周日一整天，刘星都在陪着夏雨买书，在北京各大书店疯狂购买。如果夏雨能有耐心把其中的一小本读完，刘星就谢天谢地了。
　　冬天，刘星很不喜欢这个季节。每个人都包裹的严严实实的，看起来就象个粽子，让原本很喜欢逛街的刘星兴趣立即降到最低点，就如果这天气一样，冰凉冰凉的。偶尔有几个美丽的女人，打扮的很动人也很‘冻’人。这对于男人来说就是一个考验了，目光高一点儿是欣赏，目光低一点就是流氓。
　　‘看什么看？她们有我好看吗？回家我给你看’每当刘星想‘流氓’一下的时候，夏雨就会瞪大眼睛看着刘星说道，就好象雷达一样，哪怕刘星有那么一点点想法都会被她捕捉到，让刘星不得不一路‘欣赏’。
　　所有的事情都在周六周日两天全部解决掉，在睡觉之前，刘星和夏雨认真的进行了一番眼神的交流。他们知道，当他们再次睁眼的时候，生活将发生巨大的变化。
　　第二天早晨，八点半，刘星和夏雨才迟迟起床，事实上生活并没有如他们所想的那样发生巨大的变化，还是和往常一样。一样的急急忙忙的穿衣，一样的急急忙忙上班。
　　没有办法，昨天晚上两人进行眼神的交流，交流的时间太长也太累，眼睛直酸。当刘星来到刘氏大厦的时候，他似乎才意识到，一切在这个时候才正式开始！


第401章 震慑两女
　　赌注，可谓是压在刘星头上的一座大山！与父亲的赌注，在给刘星带来压力的同时也给了刘星奋斗的动力。
　　刘星不服输的性格在这个时候爆发，而且是一发而不可收拾，那股子奋斗劲儿和身上由内而外所展现出来的激情，让孙媚都不禁再次赞叹！
　　‘我果然没有看走眼！’孙媚心理想到，同时也更加坚定了征服这个男人的信念。不过此时的刘星却没有理会她，或者是已经进入状态的刘星达到了一种境界，仿佛办公室中只有他一个人一样。一个星期所积累下来的七份方案刘星只用了一天的时间就全部搞定。
　　“呼～～！”
　　刘星放下手中的笔，身子靠在椅子背上，双手举起伸了一个懒腰。很久没有干这种活了，生疏了许多。甩了甩有点儿发麻的手，只见孙媚正向自己款款走来，手里又拿了一杯咖啡，放在自己的面前。
　　“不错嘛，工作的有模有样，害的我这个小助理连偷懒都不好意思了！”
　　孙媚笑看着刘星说道。
　　“咳～～！”
　　一边的夏雨狠狠的咳嗽了一声，眼睛直直的看着刘星和孙媚。
　　“没有办法，灵魂附体了！”
　　刘星笑着说道，拿起咖啡喝了起来，并不是刘星想喝咖啡，只是想用咖啡的杯子挡住夏雨的视线而已。
　　孙媚似乎并没有把夏雨放在眼里，再次冲着刘星抛了一个媚眼，只能说这个女人胆大包天。
　　“看你的样子似乎已经喜欢上咖啡了，以后我每天都给你煮一杯，怎么样？”
　　孙媚俯下身子看着刘星说道。媚，就是媚，媚到骨头里。
　　“咳～～！”
　　一边的夏雨再次咳嗽了一声，看着刘星的眼神更狠了。刘星坚信，如果自己答应下来，夏雨这女人只不定会做出什么事情来。
　　夏雨要生气，后果很严重。
　　“呵呵……呵呵呵呵～～！”
　　刘星不知道自己现在除了傻笑之外还能做些什么。刘星突然觉的，让这两个女人都在办公室中，似乎是一个错误的决定。现在，自己连说话都要看别人的脸色。工作，自己在办公室中似乎只能工作了。
　　“其实我也不愿意这样做，我是助理，帮助处理工作上的事情。端茶倒水的任务应该交给秘书去做，可是呢？我们这里没有秘书，所以我只能越权给经理煮杯咖啡喽！”
　　孙媚笑眯眯的看着刘星说道。
　　挑衅，赤裸裸的挑衅！听见这句话的刘星一脸苦相的看着孙媚，然后把目光转移到了夏雨的身上。
　　火，熊熊燃烧的烈火！刘星在夏雨的眼睛中看到了怒火！
　　‘上天保佑，阿弥陀佛。千万不要打起来……’此时，刘星只能在心中默默的祈祷了。因为这两个女人，刘星都不能惹！一位是自己的女人，将来过一辈子的爱人。另一位过不过一辈子还不好说，至少这三个月，自己确实需要她的帮助。否则前功尽弃，少了这个左膀右臂，刘星真不知道怎样应付老爸的赌约！
　　“有人眼睛坏了吗？再说，秘书是协助上司联系接待、办理文件和交办事项的工作人员，并不是西餐厅中的服务员！”
　　夏雨坐在她原来的位置说道，磨牙的声音刘星能够清晰的听见。不会咬人吧？
　　战争正式打响了，这是两个女人自从在一起工作后，首次正面交锋！
　　“呵呵，说的不错。不过做为一个下属，难道就不懂得去关心上司吗？工作本来就是一件枯燥的事情，难道想要上司枯燥一天？”
　　孙媚笑了笑说道，“经理，以后我会每天煮一杯咖啡或是泡一壶清茶，给您提提神、解解乏。”
　　别孙媚这样一说，夏雨的俏脸一下子红了起来，就连夏雨她自己似乎也意识到了确实是她疏忽了这一点，这才让孙媚有了可乘之机！
　　夏雨‘腾’的一下站了起来走到一边，泡了杯茶，然后放在刘星的桌子上。似乎并没有完，夏雨来到刘星的身边，双手为刘星揉捏着肩膀。
　　“想勾引别人的老公就直说嘛，用的上这样拐弯抹角的吗？”
　　夏雨小声的嘟囔道。
　　“你……”
　　听见夏雨的话，孙媚刚要发作却又想到什么似的，嘴角一瞥，又笑了，“既没有结婚又没有登记，在法律上，我们是平等的。既然是平等的，大家都有恋爱自由，又何来‘勾引别人老公’这一说呢？”
　　“呵呵！”
　　听见孙媚的话，夏雨不怒反笑，道：“知道我和老公同居，我看是有人嫉妒了吧？吃不到杏的人总是嫉妒那些吃到的！”
　　“怎么？你想吃杏不吐核儿吗？”
　　孙媚回视着对夏雨说道。
　　“核儿你也要？”
　　“核儿里面是杏仁儿，更有营养！”
　　“你……”
　　两个女人大眼瞪小眼的站在刘星的身边，而刘星却感到异常的头痛。头痛的原因并不是因为这两个女人吵架，而是因为自己已经在不知不觉中变成的杏……刘星不禁疑惑，这两个女人到底是在骂谁呢？
　　“停～～！”
　　刘星突然站了起来，挡在中央，如果刘星再不制止，只不定自己会被这两个女人比喻成什么。
　　“老公，你帮谁？”
　　夏雨看着刘星道，瞪大了双眼。
　　“刘星，别为难！”
　　孙媚道，脸上还带着招牌式的笑容。
　　“两位，听我这个杏说句话行吗？”
　　刘星左右看了看两女说道，“大家都是自己人，要以团结为重。以后还要在一起工作呢，别这样！”
　　“跟她？可笑！”
　　夏雨冷哼的两声说道。
　　“和她？不屑！”
　　孙媚冷笑道。
　　“行了，都他妈的闭嘴！”
　　刘星突然大喊一声，神情怒气冲天，狠狠的瞪着两个女人，“都给我回到自己的位置上！”
　　两个女人已经被刘星突然的大吼声吓住了，听到刘星的话后相互之间看了一眼，然后乖乖的回到各自的位置上，眼睛直直的看着刘星。
　　看见各回各位的两个女人，刘星冷哼的两声，杏仁不发威，你当我是瓜子？不给这两个女人点颜色看看，她们永远都不知道谁才是这个办公室的主人！
　　看了看两个女人，刘星伸手拿起放在桌子的咖啡，然后喝了下去，接下来是那杯茶。
　　“啐～～！”
　　把喝到嘴里的茶叶吐出去。
　　“我都喝了，看见了吗？”
　　刘星看着两个女人说道。
　　两个女人似乎意识到了刚才确实有点儿过分，悄悄的不说话了。
　　“都在一个办公室，抬头不见低头见，用的上这样吗？象斗鸡似的！你们俩是泼妇还是欧巴桑？”
　　刘星没有好气说道，然后看着右边的夏雨，道：“夏雨，你刚才都说了，我是你老公，难道你就不能在公司中给你老公点儿面子？我和谁亲你还不知道吗？更可气的是你还说我是杏。我是杏是你什么？”
　　说完夏雨，刘星又转头看向左边的孙媚。
　　“孙媚，你很行嘛。这几年我爸培养你，培养你吵架的功力了？你还把不把我当成经理了？你是来协助我的还是来搅局的？”
　　刘星觉的，如果不说说这两个女人，以后类似的事情肯定还会发生。
　　“你看看你们俩，好歹也都是美女，在这里讽刺过来讽刺过去的打嘴仗，有意思吗？要说骂街，我是祖宗。我能把你们俩一个骂成黑瓜子一个骂成黄瓜子知道不？”
　　刘星看着两个女人说道，“悄悄点儿，如果闲着的话多做做工作，要不学学‘八荣八耻’，提高一下自己的素质！听见吗？”
　　“……”
　　两女沉默不语，不过看她们的样子都已经知道认错了。
　　不过刘星却不能就这样放过她们。
　　“说话，刚才不是斗的很开心吗？以后还吵不吵了？”
　　“以后不吵了！”
　　两个女人同时说道。
　　听见她们的话，刘星才满意的点了点头。
　　“既然你们这么喜欢给我倒倒端水，那么就规定一下。以后上午的茶水由夏雨负责，下午的咖啡由孙媚负责。”
　　刘星看着两个女人说道，妈妈的，就不信治不了这两个女人。俺熊腰一挺，虎背一震，也有释放‘王八’……‘霸王’之气的时候。
　　经过刘星的一阵训话，两个女人老实的许多，在剩下的近一个小时的工作中，并没有发生什么让刘星为难或者生气的事情。
　　‘看样子以后适当的时候必须表现自己爷们的一面！’看着老老实实的两个女人，刘星的心理想到。
　　下班后，孙媚跟刘星打了声招呼之后转身离开，在关门的一瞬间，送给了刘星一个飞吻。
　　刘星没有好气的白了这个女人一眼，然后把东西收拾好来到夏雨的身边。看见对方嘟着嘴的样子，好象受了委屈的小媳妇一样，特别是当孙媚离开之后，大有把嘴巴嘟上天的意思。
　　刘星先前被这两个女人吵的头疼，光顾着震慑这两个女人了，现在下班了，看着坐在那里一动不动的夏雨，刘星露出一丝苦笑。
　　哎，哄哄吧！


第402章 提前‘出关’
　　刘星走到夏雨的身后，双手放在对方的肩膀上轻轻的捏按着。夏雨似乎并不领情，动了动肩膀甩开刘星的手。
　　刘星并没有生气，从新把手放了上去。女人嘛，偶尔耍耍小脾气才显的可爱。
　　“老婆呀，今天晚上我们吃什么？”
　　刘星俯身凑到夏雨的耳朵边上问道。
　　“杏！”
　　等了半天，夏雨才吐出一个字。
　　看着夏雨生气的可爱模样，刘星笑了笑。突然弯下腰，一手搂住夏雨的腰，一手抱住夏雨的腿，身子一直，把夏雨抱在了怀中。
　　“既然大小姐不肯走，那我只好抱着你喽。”
　　刘星看着怀中的夏雨笑着说道。夏雨扭动着身子不停的挣扎着，奈何刘星的力量太大，最后夏雨只好安静下来。不过却并不打算就这样放过刘星，把手从刘星的衣服领子伸了进去，寻找了一块儿肉多的地方后狠狠一捏。
　　刘星没有出声，狠狠的咬着牙，憋的满脸通红。待到夏雨松开后，刘星才把憋住的那口气吐了出来。
　　“解气了？”
　　刘星看着怀中的夏雨问道，并不是刘星软蛋，谁让夏雨是他老婆了？老婆在‘疼’你，你当然要面带微笑的去接受！
　　“暂时解了！”
　　夏雨看着刘星说道，不过她好象意识到了刚才下手太重，又伸出手隔着衣服摸了摸刚才掐过的地方，帮助刘星揉了起来。
　　“还没完呢，等以后什么时候想起来，我会接着掐的！”
　　夏雨嘟着嘴说道，然后把头贴在刘星的胸膛上。
　　看见夏雨的样子，刘星在心理轻轻的松了一口气。看样子危机时刻已经过去了，自己这个老公当的是真不容易呀。
　　刘星抱着夏雨走出了办公室，并没有把对方放下来。而夏雨被刘星抱的也很舒服，所以也没有从刘星怀中下来的意思。
　　当夏雨舒舒服服的感觉着刘星温暖的怀抱的时候，却感觉周围无数的目光正朝着她看来。被幸福冲晕了的夏雨抬起头，看见电梯里面站满了人，人群把她和刘星包围在中央。刘星面不改色，显然，这种场面对他来说只是小意思。
　　可是夏雨却受不了了，她毕竟是个女人，哪里会有刘星的脸皮那样厚？俏脸‘唰’的一下红了起来。看着周围男男女女暧昧的目光，夏雨下来不是，不下来也不是，只好把头埋在刘星的怀中。
　　电梯到达一楼，待刘星堂而皇之的率先从电梯里面走出来的时候，夏雨再也受不了了，用力的敲了敲刘星的肩膀，让刘星把她放下来。
　　“怎么？想下来了？我看你不是很舒服的样子吗？”
　　刘星笑着说道，并没有把夏雨放下来的意思。此时已经穿过大厅，走出了公司大门。
　　“你快点儿把我放下，要不然……要不然你别上我床！”
　　刘星听见夏雨的话后仰头大笑，顿时又吸引了很多人的注意！这个女人，真有意思，竟然用这件事情威胁自己。如果到了家，上不上床可不是她能决定的！看着夏雨害羞的样子，刘星弯下腰把对方放了下来，回头看了看刘氏大厦，估计自己明天将成为众人的话题。
　　简单的一个小插曲过后，夏雨和刘星的关系又恢复到了过来。事实上夏雨也并没想把刘星怎么样，这只是年轻男女沉浸在爱的海洋之中掀起的一朵小浪花而已，只会让人感到美丽。
　　就在夏雨挽着刘星的胳臂幸福的在路边走着的时候，刘星的手机铃声响了起来。刘星拿起来看了看，是老姐的。
　　“总经理，你有什么事情吗？”
　　刘星一口官腔的对着电话另一端的老姐说道，看见刘星装模做样，夏雨在一边捂嘴偷着笑。
　　“呦，这是谁惹我们的刘大少爷生气了？”
　　刘月的声音从电话里面传来。
　　“不敢当不敢当，刘总有什么事情就直说吧，不过先说好了，现在是下班时间，本人拒绝加班！”
　　刘星一本正经的说道。
　　“很忙？”
　　刘月问道。
　　“嗯！”
　　“既然刘经理这么忙，那还是算了，本来想和你谈谈静茹的事情。现在看来……还是等到元旦你们见面时在聊吧！”
　　刘月道，一副要挂电话的样子。
　　“哎，刘总姐！不对，老姐，别挂。”
　　刘星一听见‘静茹’的名字后眼睛一亮，赶忙大声的说道，“姐，快说，什么事？”
　　“不打官腔了？”
　　刘月在电话另一端问道。
　　“哪能呀，你是我姐，我怎么会跟你打官腔呀？姐，快说说！”
　　刘星迫不及待的说道，静茹……我想死你啦！刘星在心理大声的呐喊着。
　　“看你猴急的样子，变的可真快！”
　　刘月笑着说道，“弟弟，昨天你让我去父亲那里说情，让你与静茹在近期之内见上一面，这事情我没办成！”
　　刘星听见后脑袋一下子耷拉了下来，就象秋后霜打的茄子一样，整个人都蔫了。刘星已经把老姐列为骚扰人群了。
　　“不过……静茹的表现不错，又加上你姐姐我的努力争取，原本准备半年的特训四个月就可以完成。也就是说……恭喜你，元旦过后你们几口子可以永远在一起了！”
　　“真……真的？”
　　刘星听见后兴奋的问道，虽然不能马上见到静茹，但是能够提前两个月完成特训与静茹在一起，也是一件天大的好事！
　　“当然是真的，父亲不让我说，不过老姐也有对不起你的地方，所以就提前把这件事情告诉你，让你先兴奋一阵子！怎么样？接不接受我这个赔礼？”
　　刘月道。
　　“接受，太接受了！”
　　刘星大声的说道，“姐，我爱死你了！”
　　说完刘星捧着身边夏雨的脸狠狠的亲了几口。高兴，真他妈的高兴！
　　“别这么肉麻，以后别给我脸色看就行了！”
　　刘月笑了笑说道，然后挂上了电话。
　　刘星那个高兴呀，嘴张着都合不拢了。
　　被刘星亲了一顿的夏雨不解的看着刘星，不知道刘星为什么会突然这样的高兴。
　　“静茹元旦就能够回来，不用等到明年三月份了！”
　　刘星看着夏雨笑着说道。
　　“真的？那真是太好了，这下家里又要热闹了！”
　　夏雨听见后笑着说道，也许是静茹的身世和她身上的气质吧，夏雨特别喜欢和静茹在一起，两个女人的关系也非常好，听见静茹要出关，夏雨当然高兴了。
　　事实上夏雨也有着她自己的如意小算盘，做为刘星第一个名正言顺的女友，静茹在刘星心目中的地位还是很高的。静茹一出关，到时候联合起来，那个孙媚……就够不成威胁了！
　　孙媚，拜拜喽！夏雨的心理美美的想到。
　　静茹的提前‘出关’，除了能和刘星团聚，解决刘星的相思之苦之外。在这个时间出关，正好能帮上刘星的忙，刘星也想见识一下静茹这几个月来特训的成果，毕竟是刘星把她送到训练之路的。
　　在工作上，现在身边有孙媚这个左膀，一个月后又有了静茹这个右臂，说不定什么时候夏雪也会来到北京。靠了，这是多么恐怖的一个智囊团？每位都是能够独挡一面的女人。
　　五个百分点？狗屁！刘星现在已经对赌约充满了信心！
　　对了，还有夏雨，差点儿把这个和自己最亲密的女人忘记了。也许她在工作上帮不了什么忙，但她绝对是一个好的后勤部长，一切琐事就交给她了。
　　这阵容，堪比全明星！
　　就凭这一个消息，足够让刘星高兴一个月了。
　　晚上，刘星准备带着夏雨去吃顿大餐庆祝一下。可是夏雨偏偏不同意，也难怪，大餐对她来说也是家常便饭。当刘星问起对方想要吃什么的时候，夏雨毫无犹豫的吐出了‘葱油饼’三个字。刘星听见后愣了愣，笑了！
　　把夏雨抱在了怀中，笑着摇了摇头。这个女人，还在想着那天晚上和关婷婷的事情。刘星觉的夏雨变的越来越可爱了，爱死她了。也难怪，算起来，夏雨跟着自己的时间最长，可谓是朝夕相处，感情好也是应该的。
　　坐在摊位上，请着夏雨吃着葱油饼，如果天下间的女人都是如此，那真是好养！
　　日子过的很快，刘星自从进入公司后，工作起来也算是中规中矩，表现一般。不过如果按照这样下去，增加五个百分点的目标恐怕不能实现。
　　其实对于这一切，刘星的心理比谁都有数。刘星已经暗暗的把几个投资大且回报高又能立竿见影的项目暂时压了下来，这是他与孙媚经过仔细的分析和认真的考虑才挑选出来的。不是刘星不敢做，而是他在等候着静茹的归来。
　　工作的事情并不是全都如意，刘星也遇到了一些困难。
　　投资部的任务就是负责公司的战略规划和重要的投资决策，还包括收集、分析行业动态、时常动态和竞争对手等方面的信息。刘震凌那老头似乎并不打算让刘星这个经理当的轻闲，表面上说什么全公司都支持刘星，其实暗地里在搞鬼。就象刘星现在投资部的那些手下，在公司战略规划和重要投资决策方面做的很不错，但是说到收集……直接把责任推到其他的部门，最后成为乒乓球了，来回的打。要现有的资料可以，跑腿？不行！在这样一个国际大公司中出现这种不副责任的事情，一看就知道是有人在搞鬼！
　　明刀易挡暗箭难防！虽然刘星对这些来自内部的障碍早有准备，但奈何人手不足，根本无法实施。
　　愁呀！


第403章 大闹刘氏
　　刘星有点儿郁闷的趴在办公桌上，他现在知道了，有了投资项目却无法得到确切的资料是多么痛苦的一件事情了。一个星期了，除了批准几个数额小的投资方案，大的一件也没做成。刘星真的很想去父亲那里闹上一闹，不过他也知道，老爸肯定不会承认的。
　　“啪～！”
　　一个声音传到刘星的耳朵里面，刘星不禁抬头看去，只见孙媚给自己递过来一杯咖啡，这个女人，无论什么时候脸上都带着媚人的笑容。高兴的时候笑，生气的时候也笑，好象在她的眼中就没有烦心事一样。
　　刘星看了看一边的夏雨，对方并没有看向这里。也对，现在是下午，是孙媚为自己煮咖啡的时间。
　　“这么年轻就有抬头纹了，用的上这样愁吗？”
　　孙媚看着刘星笑着说道，“大不了我们自己去搜集，打着刘氏的名号，相信很多人愿意我们去投资，很多人愿意把他们的资料给我们的！”
　　经过了一个星期的相处，刘星对孙媚也了解了一些。这个女人……怎么说呢？很优秀。在工作方面绝对没话说，她人也挺细心的。相处时间一长，你就会感觉到，除了她的那份媚与野之外，她其实也是一个温柔的女人。
　　许多从下面部门提交上来的文件，她都会进行一番处理，然后把有必要的交给刘星，这让刘星在工作中减轻了不少的压力，而且也大大的提高的效率。说起来，孙媚这个助理当的尽职尽责，工作量比刘星还要大。远远比刘星事先想象的要好的多，能达到这样的水平，刘星也没有什么好说的了。尽管这个女人还时常的冲着自己抛个媚眼儿，来个飞吻什么的。
　　夏雨似乎也意识到了孙媚对刘星工作的帮助之大，又加上刘星那次的发威，夏雨再也没有跟孙媚争吵过。不过偶尔还是会扳扳嘴，这也为枯燥乏味的工作带来了一丝的生气。
　　“咱们都出去了，公司里的事情谁做？”
　　刘星笑了笑说道，伸手摸了摸额头，没抬头纹呀？
　　“你和董事长的赌约……赌注是什么？董事长怎么会暗自里做这种事情呢？这岂不是耽误了公司的业绩？”
　　孙媚问道。
　　“耽误业绩？呵呵，比的就是业绩，他巴不得我业绩上不去。”
　　刘星轻笑着说道，虽然早已经对老爸的卑鄙手段认清了，但心里面还是不禁有点儿发堵，“你以为真的会耽误？我都调查了，大的项目投资方案直接都交给总经理了。我去找我姐的时候，发现她桌子上正放着几个投资协议，其中就有我们塞选出来准备调查的。你说这赌约我还能赢吗？”
　　“我对你有信心！”
　　孙媚笑着说道。
　　刘星听见后笑着摇了摇头，不过刘星心里还是很高兴的，孙媚对刘星的信心也算是给刘星的鼓励吧！
　　“刘星，要不……你看这样行不！”
　　夏雨突然站了起来，凑到刘星的身边说道，“咱们自己招人，怎么样？”
　　“自己招？时间是不是有点儿太紧了？我们只有三个月，而一个人到了一个新的公司，适应期就需要一个多月！”
　　刘星道，“而且这事儿，我估计我那老爸是不会同意的。”
　　“刘星，这可不象你呀，怎么坐了一个多星期的办公室，变的畏畏缩缩的呢？伯父不同意你就不做？你做的还少吗？”
　　夏雨看着刘星笑着说道。
　　听见夏雨的话，刘星抓了抓头，看了看眼前的夏雨。
　　对呀，老爸不同意的事情多了，自己还不照样做了许多？自己本身在老爸的心理就不是乖孩子的形象，为什么现在却装的跟个好孩子一样了呢？好笑可笑！
　　刘星仰着头大笑了几声，夏雨一语道出天机。自己自从进入刘氏以后，还真的把自己当成了一个小经理，做什么事情都要考虑董事长的意思。这是自己吗？不是呀！自己应该是什么样？不听自己的和那些推脱责任的全应该大骂他们一顿并一一开除掉，这才是自己。都到了这个地步了，自己还装什么好孩子呢？何不扮演个纨绔子弟的形象，既然老爸你玩阴的，那么我也要把刘氏大厦弄个鸡犬不宁！
　　刘星突然站了起来，伸手把夏雨搂在了坏中，也不顾一边的孙媚，狠狠和夏雨来了个深切的吻。
　　“啵～～！”
　　带响的吻。
　　“哈哈哈哈～～！”
　　刘星大笑着，好象得到了一个好玩玩具的孩子一样。突然拿起桌子上的一份资料，然后向外面走去。
　　“你们继续工作，我出去玩一会儿！”
　　伴随着放肆的大笑声，刘星离开了办公室。
　　办公室中的孙媚和夏雨相互之间看了一眼，显然并不知道刘星为什么会这样的高兴。玩？和刘星时间比较长的夏雨似乎猜到了什么，用手擦了擦嘴，然后坐了回去。
　　孙媚站在原地愣着，刘星的笑声听在她的耳朵里面是那么的动听。孙媚的心中充满了一股莫名的惊喜，因为刘星带着狂傲的放肆大笑声再次触动了她的心。这种感觉，就象第一次见到刘星一样，离开的背影依然是那样的洒脱。
　　孙媚似乎不打算错过一些精彩的事情，所以并没有回到她自己的位置，而是开门离开了办公室。
　　……
　　刘星来到投资部下属的一个主管办公室，进入后把个方案扔到了对方的桌子上。
　　“把这份方案后面我所列出来的那五条问题详细的调查一下！”
　　刘星看着对方说道。
　　“刘经理，这不是上次的那份方案吗？我已经说过了，这样调查的工作是其他部门的事情。我们投资部主要负责策划和分析……”
　　“放屁！”
　　还没有等对方说完，刘星就毫不客气的打断了对方的话，双手狠狠的拍在桌子上，眼睛狠狠的瞪着对方大声说道：“收集和分析都应该是投资部份内的事情，我现在是在命令你，并不是在给你建议。恐怕我刚才说的还不明白，那我就再重复一遍。我命令你把后面的那五个问题给我调查清楚！听清楚了吗？”
　　“经……经理！”
　　三十多岁的男主管显然没有想到刘星这次的态度会这样的恶劣，那迫人的眼神让他的声音不禁颤抖了起来，“我……我们投资部确实做不了这些事情，我真的很想帮经理您的忙，可我只是一个小小的主管，其他的部门不听我的。”
　　“这么说你就是不给我调查喽？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不是不给，是无能为力！”
　　男主管苦着脸看着刘星说道。
　　妈的，还给我装！看见对方的表情，刘星的心理想到，既然你给我装，那么今天就拿你开刀了！
　　刘星伸手把方案夹拿了过来，看着对方严肃的说道：
　　“既然你没有能力帮助上司完成这份工作，那么我郑重的告诉你，你被辞退了，到财务领两个月的工资然后给我立即滚蛋！”
　　最后，刘星几乎用吼的方式把这句话说完，眼神异常的锐利，就象一只雄鹰从高处俯视地上的猎物一般！
　　由于刘星的声音特别的大，办公室外的职员办公区的职员们都听见了刘星的吼声。目光透过玻璃墙向主管办公室里面看着。
　　“你……你凭什么辞退我？”
　　愣了半晌，男主管看着刘星问道。
　　“就凭我是投资部经理，你的上司！”
　　刘星看着对方说道。
　　“对不起，我没有接到人事部的通知，并没有辞退我，所以我不会走的！”
　　男主管定了定神说道，这个时候的他想起了上面的一个通知，有董事长做后台，他不需要怕什么。
　　“不走？呵呵。”
　　刘星听见后笑了笑，然后说道，“给你两个选择，一给我调查收集资料，回答我的五个问题。二，不给听我的，卷铺盖走人。”
　　“对不起经理，我……”
　　“不听我的还不走人是吧？”
　　刘星打断了对方的话后说道，突然把地上的椅子搬了起来，狠狠的砸在办公室与外面工作区之间的玻璃墙上。
　　只听‘哗啦’一声，玻璃尽碎，外面工作区的人员全都站了起来，目光集中在刘星的身上。
　　男主管看见后愣住了，不对，是傻住了！
　　见到这样的效果，刘星表面上严肃，但是心理却笑了起来。对，要的就是这种效果，让所有人都知道自己不是好惹的，不听我的命令？那我就闹，闹的越大越好，看老爸怎么向自己解释！
　　刘星心理明白，这些人之所以敢这样理直气壮的不听自己的话，一方面因为这是董事长的意思，另一方面这些人并不知道刘星就是董事长的儿子。所以才会有持无恐！
　　这个时候，传来脚步声，孙媚出现在办公室外面，看着一地破碎的玻璃扎，又看了看里面的刘星，笑着走到刘星的身边。
　　“看样子事情进行的不太顺利嘛！”
　　孙媚道。
　　“哼哼，顺不顺利对我来说已经不太重要了！”
　　刘星道，然后转头又把视线锁定在男主管的身上，手中又抄起一把椅子，“我的忍耐是有限的，如果在半分钟之内你不在我眼前消失，那么这把椅子的下一个目标就是你！”
　　说完刘星坐了下来，看着表做着倒记时。
　　“用不用我去叫保安，把事情闹的更大一些？”
　　孙媚笑看着刘星问道。
　　“我相信保安已经在来的路上了！”


第404章 宣言
　　刘氏大厦九楼投资部工作区，员工、保安都聚集在一处主管的办公室外面，由于里面几人的级别很高，所以暂时还没有人敢擅自进入。
　　刘星对效果还算满意，至少自己的行为已经吸引了很多人的注意。似乎不仅仅是投资部的人，就连其他部门听到风声后也来了几个凑热闹的。
　　大家在观看的同时都在小声的议论着，毕竟这样的事情在刘氏集团中算是前无古人后无来者，谁敢在办公室中闹事？又有几人有砸公司的胆子呢？
　　“还有十五秒！”
　　刘星高声的喊道，就象火箭发射倒记时一样。
　　孙媚站在刘星的身后笑着，跟在这个男人身边，果然会看到许多不一样的趣事。不过这个时候突然想到什么似的，弯腰凑到刘星的耳朵边上问道：
　　“这些人不知道你是董事长的公子？”
　　“投资部没有几个知道的，知道我的除了几个保安之外，剩下的都是公司的高层。我打小就很少来这里！”
　　刘星小声的说道，然后看了看手表，“还有十秒！”
　　说完后站了起来，手中拎着把椅子。
　　“孙媚，你可真够幸运的了，两次可以欣赏到我抄东西打人挥动手臂的那一瞬间。”
　　刘星笑着说道，不同的是，第一次是酒瓶，第二次是椅子。
　　“是呀！”
　　孙媚听见刘星的话后高声的说道，“能在刘氏看见刘家少爷打人，当真是一件幸运的事情。”
　　孙媚的话一说出，顿时引起了周围人的一阵惊呼，都用不可思议的眼神看着刘星。
　　这个人就是董事长的儿子？董事长的儿子就是投资部新上任的经理？这是什么样的身份？
　　这些人中最惊讶的还要说是那位男主管，做为引起这件事情的‘原因’，现在的他身体不禁有点儿发虚。虽然他现在所做的一切都是上面的意思，但如果面前这个人真的是董事长的公子，如果他真的要打自己，那还不是白打？
　　男主管眼睛直直的盯着刘星手中的椅子，额头上不禁流下了冷汗！
　　“三……二……一！”
　　倒记时的声音结束，就在有人还怀疑刘星到底是不是董事长的儿子的时候，刘星已经抄起了椅子，上前几步狠狠的砸了下去。
　　“住手～～！”
　　人群外传来声音，不过话有点儿晚，刘星手中的椅子已经砸出去了，有些女员工已经怕的闭上了眼睛，用手捂着耳朵。
　　“砰～～！”
　　“哗啦～～！”
　　“……”
　　当一切恢复平静的时候，人们不禁把遮挡着眼睛的手拿开，向办公室中看去，经理依然及嚣张又洒脱的站在那里，主管则坐在了地上，但是身上却并没有伤。在看那椅子和办公桌，此时已经分成好几段了。
　　原来刘星并没有准备真的打人，只不过是吓唬一下而已。椅子的目标并不是人，而是人前面的办公桌。刘星的力道加上椅子的硬度，决定了办公桌的命运――从中间位置分成两半，桌子上的电脑、资料什么的全部掉在了地上。
　　看着被吓的坐在地上、双眼中还带着惊慌的主管，刘星摇了摇头，感觉对方是那么的无辜，明明这件事情与他无关，却因为听从了上司的无理命令导致了现在这样的结果。不过……活该！没有砸在他的身上已经算刘星大发慈悲了。
　　刘星潇洒的拍了拍手，然后退后几步，眼睛看向刚才那句‘住手’的喊声的发源处。在转身的时候，刘星已经与孙媚进行了眼神的交流，虽然只是那么短短的一、两秒种，但是对于彼此眼中的含义已经尽在了解了。
　　两人都知道，这次已经达到目的了！
　　“刚才是谁喊的住手？”
　　刘星转身问道。
　　人群分开，刘震凌与刘月出现。
　　“都回去工作！”
　　刘震凌沉声说道，话中带着冷酷与威严，此话一出，围观的员工瞬间散去。不过即使回到他们自己的位置上，也不耽误看这场好戏！
　　“是我喊的，怎么样？”
　　待围观的人散去，刘震凌上前看着刘星说道，同时打量着已经被刘星破坏了的办公室。
　　“哦，我只是想告诉您，我没有收住！”
　　刘星说道，理直气壮的样子让人对刘星的真实身份再也不敢怀疑了。
　　先前已经被刘星吓坏了的男主管，见到刘震凌后就好似看到了救星一样，连滚带爬的从地上站了起来，整了整衣服然后向刘震凌走了过去。
　　“董事长……”
　　“你先去换衣服吧，这件事情我来处理！”
　　刘震凌看了看对方说道。
　　“是，董事长！”
　　男主管听见后恭敬的说道，然后向外面走去。
　　见到男主管走后，刘震凌很想把门关上，可是整个玻璃墙都碎了，关不关也没什么用了。看了看一脸理直气壮的刘星，又看了看一边的孙媚。
　　“去我办公室……”
　　“不！”
　　还没有等刘震凌把话说完，刘星就已经打断了对方的话。刘星知道，现在是最关键的时刻，必须拿点样子出来，自己是来闹事的，如果达不到让整个公司都知道的效果，那还闹个什么劲儿呢？进了董事长办公室，就预示着一切都恢复到了平静，刘星可不打算就此放手，所以对于刘震凌的话，刘星很干脆的就拒绝了。
　　“董事长，有什么事情我们就在这里谈吧！”
　　刘星看着自己的父亲说道，并不是刘星想让自己的父亲难堪，刘星这样做也是必不得已，谁让老爸先‘阴’自己呢？
　　“为什么要无理取闹？”
　　刘震凌沉声问道，在员工面前，这是他一贯的样子，也就是说他现在这脸色其实是给外面的员工看的。如果回到办公室，相信他的脸色绝对不会象现在这样。
　　“无理取闹？董事长，这就是您说错了。我绝对是有理而闹。”
　　刘星笑着说道，之所以在这个时候还笑，也算是刘星的心理战术，用来鼓励自己。其实刘星现在的心还在‘砰砰’直跳。在这么多人面前不给老爸面子，谁知道老爸会不会做出什么过分的事情，要知道静茹还在他的手上。
　　“外人都说刘氏集团的员工每一人都是精英，每一人都很能干。但是我却碰到了一个人，除了推脱责任之外，还不听上司的命令，顶撞上司。这样的人竟然还能当上主管，我真的怀疑刘氏是不是在您的带领下逐渐变老了。不过作为刘氏集团未来的继承人，我有义务也有责任把这样的人赶出公司。我要人知道我刘星并不是软柿子，这是给那些以为我是软蛋或者变的法想阴我的人的一个教训。”
　　刘星高声说道，“这次算他走运，躲的快。如果下次再遇见这样的情况，我不介意把那人的脑袋开瓢。我有钱，我赔的起！”
　　这些话让刘星说的义正词严，在说明事件发生的原因的同时对那些异心者也发出了严重的警告。同时刘星把自己说的，一下子上升了一个高度，在整个事件的过程中，他赫然的成为了一个在尽受敌对势力迫害之后终于站了起来，奋不顾身的指责纠正的人。
　　对，一个站在正义一方的不屈不挠的人！
　　身后的孙媚两眼放光，真的很想在这个时候抱住刘星，然后狠狠的亲上几口。这个男人……太符合她的口味了。真是一个……化腐朽为神气的男人。
　　“这么说，你所做的一切都是为了公司着想了？”
　　刘震凌道，心理有点儿别扭，刘星这一招确实出乎了他的预料。这件事情明天恐怕要成为整个刘氏集团的头条新闻了！就连刘震凌都不得不赞叹刘星这一招用的好、用的妙、用的奇！
　　刘震凌知道，经过这件事情之后，整个刘氏集团恐怕都会知道新上任的投资部经理是他刘震凌的儿子，这也让刘星在整个集团的名声迅速扩大。同时刘星也是在警告着一些人，如果不听他的话，不按照他的要求去做，那么后果恐怕会比今天的事情还要严重。刘星是在大声的宣告着，刘震凌能暂时保住你们的工作，却保不住你们一辈子，而且挨揍也是白挨！
　　总之在刘震凌的眼中，刘星这一招绝对是一步妙棋！
　　“我确实是在为公司着想，孙助理可以给我作证！”
　　刘星指着一边的孙媚说道，不能让这个女人光看好戏，也得把她拉下水！刘星的心理想到。
　　“孙助理，他说的话都是真的？”
　　刘震凌看着孙媚问道。
　　“是的，董事长！”
　　孙媚回答道，表情很认真。
　　“那个主管就交给我处理了，你们回去吧！”
　　刘震凌说道，今天的事情他不想在追究下去，一方面是因为周围员工太多。另一方面，刘震凌本身还并没有想出应对刘星这一招的对策。
　　“那我这份文件……我可是需要人去帮我收集资料，立即、马上！”
　　刘星颠了颠手中的文件夹说道。
　　“我会找人帮你调查的！”
　　刘震凌道，然后接过刘星手中的文件。
　　“那就谢了！”
　　刘星笑着说道，然后大腰大摆的离开这里，掠过刘月的时候，冲着对方眨了眨眼睛，刘月则暗暗的对刘星伸出大拇指。
　　看着刘星的背影，刘震凌并没有生气，见到刘星这样对付自己，刘震凌反而觉的高兴。刘星能使用这样的手段对付他这个当爸的，那么在以后的商场中，必定会更加出彩，刘震凌对刘星接下来的表现反而更加的期待了！


第405章 跳槽？
　　在回办公室的路上，刘星一直笑着，还有什么能比见到老爸吃憋更高兴的事情呢？不过……自己是不是有点儿不孝顺？
　　对于刚才的所作所为，刘星没有一点儿的后悔。事实上刘星很兴奋，经过这件事情，自己的名号算是真正的打出去了。如果在这之后你还想拒绝，那可要考虑将来的前途，还要选择一家好点儿的医院！
　　“刘星，你刚才可真够损的！”
　　孙媚看着走在前面的刘星说道。
　　“呵呵，你不是也很赞同吗？看你在一边看的很带劲儿的样子！”
　　刘星笑着说道。
　　“我说的不是这件事，我是说最后你把我给‘卖’出去的事儿。事情都做了，还要用我做证，把一个无辜的人牵扯进来，你这不是砸我饭碗吗？”
　　孙媚对刘星说道。
　　“嘿嘿，砸你饭碗？说的太严重了。我爸怎么会把一个他赔偿这么多年的人放走呢？”
　　刘星听见后笑着说道：“况且即使我爸把你辞退了，这不是还有我吗？”
　　说完已经来到了办公室，刘星推门而入，看着里面的夏雨，刘星再次走上前狠狠的亲了几下，算是对她的奖励吧！
　　“讨厌！”
　　被刘星突然袭击的夏雨妩媚的白了刘星一眼说道，脸蛋儿变的嫣红，看了看一边的孙媚，然后对刘星问道，“事情办的怎么样？”
　　“难道你还不了解我吗？搞怪要彻底，破坏要有力，闯祸是专利，装乖是绝技。让我发起飚来，就是不安分！”
　　刘星回到自己的位置上坐了下来，得意的说道，“你当时没在场，真是错过了一场好戏，要知道男主角很有可能夺走今年的奥斯卡。”
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　刘星的脸上带着灿烂的笑容。今儿个今儿个真高兴！
　　“刘星，刚才你们离开的时候，我又有了一个想法，虽然说有点儿私心，但是也绝对能帮的上你的忙！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“说吧，我今天心情好，有什么事都一起说！”
　　刘星笑着说道。
　　夏雨听见刘星的话后有点儿不知道该怎样表达出来，在心理又仔细的想过之后，看着刘星说道：
　　“刘星，如果我们要招人，那么我想……我想让婷婷她们过来，你看怎么样？”
　　刘星听见后愣了愣，脸上的笑容在听见夏雨的这句话后凝固了，转而把笑容收了起来。把关婷婷、吴姐、郝哥、刘晶晶还有郭静五个人招来？刘星看了看夏雨，这确实一个……大胆的想法。这五个人刘星非常的了解，工作能力确实不错，如果说调查和收集，她们可以说是内行，而且口才也都不错，人品更不用提了。刘星对这些人也舍不得，要不然也不能在前些日子的聚会中哭起来，不过……
　　“夏雨，她们可是在你家的公司工作，这样做……行吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“如果你这里没问题，我想那边应该没问题。”
　　夏雨听见刘星的话后说道，“反正那是我家的公司，我家的就是你的，况且整天在这里傻坐着，我真的很不习惯。如果把她们招来，不仅能让我们继续在一起，而且她们也能帮上你的忙。还有，你舍得她们吗？你……舍得婷婷吗？”
　　听见夏雨的话，刘星深深的叹了一口气，最后那句话真说到刘星的心口窝上了。不舍得，确实不舍得。不舍得吴姐郝哥，不舍得妹妹一样的刘晶晶、郭静，不舍得……红颜知己关婷婷！如果能把她们找来，不仅能在工作上帮助自己，更重要的是大家又能回到以前那种愉快的环境，用愉快的心情去工作，那工作效率还不直线上升？
　　早前，刘星就有一个想法，建立一个理想的工作环境。办公室中的人都如同兄弟姐妹一般，没有嫉妒，没有暗流。而刘星一手创建起来的六部就是如此，现在有从新把大家聚集在一起的机会，刘星又怎么会放过呢？
　　“这确实是一个不错……是很好的主意！”
　　刘星看着夏雨说道，“不过我们得先找一个时间，把她们约出来，不知道她们愿不愿意！”
　　“虽然不知道你们说的是谁，但是人往高处走，进入刘氏企业相信是每个人都希望的事情！”
　　这个时候，孙媚看着刘星和夏雨说道，“我想她们应该能同意！”
　　“希望如此！”
　　刘星听见后点了点头，上次宴会的时候，刘晶晶和郭静那两个小丫头还直呼对刘星羡慕呢，还说以后有什么好事一定要想着她们，现在好事来了！
　　“择日不如撞日，刘星，不如我们现在就去我家公司，找她们谈这事，怎么样？”
　　夏雨看着刘星问道，一听刘星同意，夏雨高兴的不得了。这也是正常的事情，要知道夏雨来北京也有半年的时间了，也只有那几个朋友，夏雨又怎么舍得分开呢？
　　“今天？这也太急了吧？”
　　刘星看着对方说道。
　　“这还急？要不晚上下班请大家一起吃饭，再商量一下这件事情怎么样？”
　　夏雨道。
　　“嗯，反正晚上也没什么事，行！”
　　刘星看着夏雨说道，这事情也就算定下来了。
　　“事实上我下班后也没什么事情，可不可以和你们一起去？似乎我又要多几位新同事了！”
　　孙媚对刘星说道。
　　刘星听见后看向夏雨，把权利交给她。夏雨见到刘星的眼神后立即明白了对方的意思，歪着脑袋想了想，然后点了点头。
　　“那就来吧！”
　　……
　　下班后，刘星和夏雨坐上了孙媚的车，刘星现在才知道，原来这女人上下班都开着一辆白色的宝马。
　　夏雨已经在下班前与婷婷通了电话，把大家约出来一起吃饭，就在上次聚会的餐厅，还是那间包房。虽然关婷婷问了夏雨到底是为了什么事，但是夏雨没说，卖了一个不大不小的关子。
　　餐厅离夏家的公司比较近，所以当刘星、夏雨还有孙媚来到这里的时候，关婷婷等人已经到齐了。
　　“刘哥，你真是太好了，真希望每个星期都能噌到这样一顿饭！”
　　离门较近的郭静拉着刘星的胳臂笑着说道。
　　“行呀，我天天请你吃，把你养到三百斤，然后倒手卖了！”
　　刘星笑着说道。
　　这个时候，关婷婷等人才看见最后进来的孙媚，看了看刘星，等着介绍。还没有等刘星说话，孙媚这女人竟主动的自我介绍起来。
　　“我叫孙媚，是刘星的助理，听说在场的各位都是刘星的兄弟姐妹，很高兴认真大家。至于我为什么来这里，等一会儿大家就知道了！”
　　孙媚笑着说道，然后坐在刘星的身边，大方得体，表现的不错。特别是那句‘听说在场的各位都是刘星的兄弟姐妹’，一下子让在场的众人对她的好感倍增！
　　“刘星，到底是什么事呀，又不是周末……难道今天你发工资？”
　　关婷婷笑看着刘星说道，然后把胳臂搭在刘星的肩膀上，“那我可要不客气喽。刘经理，快成资本家了吧？”
　　“吃……当然是少不了你的！”
　　刘星笑着说道，看着关婷婷，很高兴和她又能如此‘勾肩搭背’的畅所欲言。
　　“咳咳～～！”
　　刘星喝了口茶润了润嗓子说道，“我先说事情吧，说不定大家在听完我这个消息后会食欲大增，多吃一些！”
　　刘星笑着说道。
　　听见刘星的话，众人都把目光集中在他的身上。不过看刘星的样子，应该不是什么坏事！
　　“不知道大家有没有跳槽的想法？”
　　刘星看着众人问道。
　　“跳槽？”
　　听见刘星的问话，关婷婷等五人相互之间看了看。虽然现在不是在大公司工作，但是这公司的待遇还算不错，工作的也很开心。当然，如果有更好的工作，自然要另当别论！
　　“跳槽？我也想跟你一样跳槽，到更大的公司，可是咱又不象你那么出色。就算跳槽，待遇恐怕也没有现在这样好，关键是在这里工作心情好，跟大家在一起愉快！”
　　关婷婷笑着说道，这句话说的一半真一半假。真的当然是和大家在一起工作很愉快，假的是关婷婷根本就没有想过跳槽，因为从一开始，她就和刘星在一起工作，有感情在这里面！
　　“如果能象你一样跳到刘氏就好了。待遇好，工资高，说出去都觉的倍儿有面子。”
　　说完关婷婷用胳臂肘撞了撞刘星说道，“在怎么说你也是个经理，走个后门行不？”
　　“这可是你说的！”
　　刘星抓住关婷婷的胳臂说道，然后看向众人，收起了和关婷婷开玩笑的笑容，认真的对大家说道：“这次把大家找来，就是想和大家说这件事。我那里现在缺人，想请大家去。没有实习期，直接上岗！怎么样？在场的各位谁有兴趣？”
　　听见刘星的话，关婷婷等五人这次可真的是愣住了。眼睛直直的看着刘星，她们都知道，刚才关婷婷那样说其实是在开玩笑。可是刘星刚才说的，似乎并不是说笑。进入刘氏集团？这样的大企业工资高、待遇好，是很多人的目标，相对来说要求也高、门槛也高。可是刚才听刘星的话，似乎他在这事儿上能做主！
　　“真的？”
　　关婷婷问道。
　　“真的！”
　　刘星点了点头。
　　“几个名额？”
　　关婷婷又问道。
　　“五个，你们全可以去，而且这件事情我说的就算。到了刘氏，大家仍然可以在同一个大办公室工作，而且不用听命于任何人，也算是我的直属手下吧！大家觉的怎么样？”
　　刘星看着大家说道，话以至此，再明白不过了。
　　刘星观察着众人的表情，等待着大家的答案！


第406章 激发斗志
　　包房中很静，关婷婷等五人根本就没有想到刘星这次来的目的竟然是想挖她们去刘氏。那地方可不是随便能进的，看见刘星认真的模样又不象是在开玩笑，更何况去了之后大家还可以在一起，条件那么优越，有什么理由拒绝刘星的一番好意呢？
　　刘星静静的看着众人，大家的表情已经告诉了刘星答案，和夏雨对视一眼笑了笑，事情很顺利。平静了这么多天，自己在刘氏也应该有所动作了，否则会被父亲看扁！
　　刘星拿起茶杯，轻轻的在桌子上敲了敲，吸引了众人的注意力！
　　“我之所以这样做，一方面是因为大家在一起已经有两年了，不舍得这份感情。另一方面，大家都是自己人，有这么好的机会，我又怎么会把你们忘记呢？所以……大家觉的怎么样？如果答应，韩总那里我去说，下个星期就可以正式进入刘氏！”
　　刘星看着众人说道。韩总？公司一下子离开这么多的精英，还不大哭一场？不过这件事情交给夏雨就可以了。谁让这是她提出的建议呢？嘿嘿！
　　刘晶晶和郭静两个小丫头把目光集中在了吴姐的身上，似乎是在征求她的意见。郝哥似乎已经有了主意，但还是准备听一下大家的意见。而关婷婷，虽然表面上很平静，但是坐在她身边的刘星已经感觉到她的意思了。
　　刘星不舍得关婷婷，关婷婷又如何舍的下他呢？
　　“吴姐，作为我们的老大，你是否先表个态？你没看见晶晶和小静这两丫头都在看着你吗？”
　　刘星笑着对吴姐说道。
　　“人往高处走，水往低处流，条件这么好，而且大家还能在一起，我没有拒绝的理由！我同意！”
　　吴梦听见刘星的话后笑着说道，吴梦表完态后，其他人的脸色一下子轻松了下来，脸上都露出了笑容。
　　“呵呵，那真是太好了，以后大家还能在一起了！”
　　刘星高兴的说道，“那现在是不是该庆祝一下了？”
　　把服务员叫进来，老规矩，每人点一样最喜欢吃的菜，孙媚是新人，所以点了两样。
　　“孙媚以后和我们就是同事了，而且今后可能还会陆续有几人加入，不过大家尽可以放心，那些人绝对是自己人！”
　　刘星笑着说道，先和大家打个招呼，给静茹和夏雪留两个位置。
　　“刘星，以后我们的事情就由你做主了！”
　　吴姐笑着说道。
　　“我要把这个消息你嫂子，她肯定很高兴！”
　　郝哥高兴的说道，平凡过日子的他也是时候向上发展一下了。
　　“我要告诉我爸妈～～！”
　　刘晶晶和郭静同声说道，这两个丫头，就象长不大的孩子一样。
　　关婷婷没有说话，眼睛突然变的红红的，然后露出了笑容。看的出来，又要和刘星在一起了，她真的很高兴很激动。
　　刘星伸手拍了拍对方的肩膀，然后一下子搂住对方的脖子，这本来是关婷婷对付刘星的招牌动作，现在却被刘星用上了。
　　“你可不要太高兴呦！”
　　刘星笑着说道。
　　关婷婷没有好气的白了刘星一眼，任由刘星搂着。
　　……
　　第二天，夏雨直接去了她家的公司，帮助办理关婷婷五人离开的相关事宜。有她在，一切都会变的简单，刘星真的很想一起去，欣赏一下韩总的苦脸。
　　而刘星来到公司后就直奔老姐的办公室，他必须争取一个足够大的办公室，用来把这些人安排进去。
　　“老姐，给我一个能够安排十几人一起工作的大办公室！”
　　刘星进入总经理办公室后，看见自己的老姐直截了当的说道。
　　“你要做什么？”
　　刘月不解的问道。
　　“我自己招了一些人，得给她们提供一个工作的地方，而且这些人必须要一间办公室中。”
　　刘星道。
　　“你自己招的人？人事部知道这件事情吗？”
　　刘月问道。
　　“不知道，我还没有来得及告诉呢，你先给我腾出一间大的办公室，这事你必须帮我办了，要不然……我还砸！”
　　刘星笑嘻嘻的看着刘月说道，然后转身离开。
　　“喂，弟弟……”
　　刘月听见自己这个弟弟的话后不禁露出苦笑，这两天这老弟到底是怎么了？做起事来风风火火的，昨天刚刚打闹一顿，警告了那些不听他话的人，今天又要自己招人。
　　刘月对于这个老弟的行为是越来越不解了，不过老弟的话，她还是要办的，其实她也很想看看在这次赌约中，到底谁才是最后的赢家。她也很想看看父亲输的样子。
　　刘星离开老姐的办公室后直奔人事部，找到经理后说明了自己的来意！
　　“我招了五个人，给我拿五张人事表格以及正常员工的劳资协议！”
　　刘星看着人事部的经理说道。
　　“招聘人员必须要经过董事长或者总经理的批准，你谁呀？怎么能说招就招？”
　　人事部经理是一个四十岁左右的中年人，带着个眼睛，一张扑克脸，一看就是顽固守旧派的代表人物。
　　“我是投资部的经理，我叫刘星，我说的事情已经经过了总经理的同意！”
　　刘星看着对方说道。
　　“投资部经理刘星？”
　　听见刘星的话，对方愣了愣，眼中充满了惊讶。显然，作为公司的中层干部，他已经知道了刘星昨天大闹投资部的事情。
　　“你真的是刘星？”
　　那人试探的问道。
　　“货真价实！”
　　刘星看着对方说道，然后把手放在一边的椅子上，“要不要我证明一下？”
　　“别，不用证明了。”
　　中年人赶紧说道，他可是听说了，这投资部新上任的经理是董事长的儿子，总经理的弟弟。昨天在董事长的面前警告其他人，说如果有人不听他的话，那么脑袋就要被开瓢！
　　“那就快点儿吧！”
　　刘星笑着说道，笑？笑里藏刀！
　　“可是……你能不能让总经理给我签个字？这是程序，我必须这样做！”
　　中年人看着刘星说道。
　　“董事长没跟你说吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“说什么？”
　　中年人不解的问道。
　　“刘氏集团在未来三个月内要全力配合我的各项工作，我要办的事情不用任何人签字，你不知道？”
　　刘星皱着眉头问道。
　　“不知道，董事长没说！”
　　“没说？”
　　刘星听见后愣了愣，老爸他不是说已经通知了吗？怎么还有不知道的？刘星看了看眼前的中年人，对方再怎么说也是人事部的经理，级别也够的上，难道……难道老爸又在阴自己？给自己开的是空头支票？
　　靠了，这也太不讲信用了吧？刘星的心理想到，也不理会面前的人，转身向董事长办公室走去。
　　“爸，你不能这么不讲信用！”
　　刘星门也不敲，直接闯进了办公室。
　　“什么事呀？”
　　刘震凌抬起头看着刘星问道。
　　“啪～！”
　　刘星从兜里面把先前和父亲签署的赌约协议拿了出来拍在了桌子上。
　　“你说过，在这三个月中，全公司各个部门都会全力的配合我，不用任何人的签字，全国各地的分公司都是如此。可是事实上呢？投资部的手下不听我的，其他部门根本就不知道要配合我这件事情。我去的时候还眼睁睁的跟我要您和老姐的签字，您这样做到底是什么意思？您这么大的一个商人，就准备用阴人这招来打天下吧？如果是这样，我不赌了，你不是想让夏雪、夏雨他们都特训吗？好，你让她们去吧，你信不信我把整栋大楼都给砸了？你信不信我能另整个刘氏名誉扫地一文不值？我是不是回到高中时败家的状态你才满意？”
　　“那你想怎么样？”
　　刘震凌看着刘星问道，并没有因为刘星的话而生气，能激起刘星的斗志，这才是他最终的目标。显然，刘震凌已经成功了一步。
　　“不是我想怎么样，是您想怎么样！”
　　刘星的说道，过了半晌，刘星心中的气消了很多，看着父亲说道，“召开公司会议，所有的部门经理必须参加，介绍我的同时还要下达命令，所有人都要配合我的工作。另外，我还建议开一个远程视频会议，让全国各地的分公司老总都知道我的存在，因为许多方案都设计到各地分公司！”
　　“可以！”
　　刘震凌听见后说道。
　　刘星听完后愣了愣，可以？老爸的反映也太平静了吧？
　　“就……就这么简单？”
　　刘星问道，还是有点儿不相信。
　　“就这么简单！”
　　刘震凌道。
　　“事先说好了，会议我必须参加！”
　　刘星不放心的说道。
　　“行！”
　　刘星不解的看着自己的老爸，用手不停的抓着脑袋，是不是太简单太顺利了？这会不会又是老爸的一个阴谋？如果老爸说的都是真的，那么他先前做的那一些都是为了什么？
　　一个人过惯了安逸的生活，很容易把斗志磨平，如果一切太多于顺利，那么就会失去意志！刘针凌现在所要做的，就是激怒刘星，激发起他的斗志。显然，他已经做到了。


第407章 再造‘精英六部’
　　刘震凌立即召开会议，总部部门经理以上各级别的管理者全部参与。会上，刘震凌正式的把刘星介绍给所有人，包括刘星就是他的儿子这一点，以及现任投资部经理这件事。
　　会议上，刘震凌下达命令，三个月内公司所有部门全力协助刘星的工作，一切行为皆可开绿灯。同时也召开了远程视频会议，国内几个分区的经理也接到了命令。
　　经历了这些以后，让刘星感觉这一切好象是虚幻的一样。老爸不阻挠自己了，反儿这样大力的协助自己，这让总是被老爸‘阴’的刘星反而感觉有点儿不习惯了。
　　下午，回到办公室中坐了下来，还没有从老爸的突然变化中醒来。回响起刚才开会的一幕幕，回想到那些公司部门经理等中、上级别的管理者的眼神，刘星还有点儿不相信。
　　‘自己……就算正式进入刘氏了？’显然，刘星被突然降临的这种超高的待遇击中，脑袋有点儿晕了。他知道，经过今天的事情，他已经成为刘氏集团最牛B的人之一！说话绝对的好使！
　　“都搞定了？”
　　孙媚来到刘星的身边，递给刘星一杯清茶，上午夏雨不在，所以泡茶的事情就由她负责了。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，有点儿茫然，对于老爸能这样的放权，刘星还有点儿不敢相信。
　　“是吗？太真是太好了！”
　　孙媚听见刘星的话后说道，“不过……看你好象没有预期中的高兴。”
　　“不是不高兴，只是觉的有点儿突然。虽然他一个多星期前就答应了我，但是当突然被父亲介绍给全公司的高管时，我的心理却感觉到有点儿不对劲儿！”
　　刘星道。
　　“呵呵～～！”
　　孙媚听见后笑了笑，下半身靠着刘星的办公桌，欣赏着刘星的表情。
　　“干什么？看帅哥养眼呀？”
　　刘星抬头看着对方说道，然后拿起杯子喝了口茶。还行，味道不错！
　　“是呀，养眼呢。还想让你当我老公呢，怎么样，考虑考虑？”
　　孙媚笑眯眯的说道，夏雨不在，这女人的胆子也大了起来。
　　“切，我现在的事情都没有想清楚，还考虑你那事情？”
　　刘星没有好气的说道，“你就那么想嫁给我？”
　　“不是我想嫁给你，是我想娶你！”
　　孙媚说道。
　　“你想不想上天？”
　　刘星看着孙媚问道。
　　“暂时没那想法！”
　　“你呀你，总是想找机会来勾引我。把你放在身边，我真的不知道这到底是不是正确的决定！”
　　刘星看着对方说道。
　　“当然是正确的，而且在你通往成功的道路上，我扮演的，绝对是一个重要的角色。不管是在工作上还是在生活中，信不信？”
　　孙媚笑看着刘星说道，很自信。
　　“如果你能回答我一个问题，我就信！”
　　刘星看着对方说道，顺便考考这个女人。
　　“问吧，我是知无不言，言无不尽！”
　　孙媚道。
　　“你说……我爸阻止我那么长时间，为什么这次一下子这么痛快了呢？我很费解很郁闷呀！”
　　刘星看着孙媚说道。
　　“其实呢，这件事情很简单！”
　　孙媚说道。
　　“简单？那你说说！”
　　刘星看着对方说道。
　　“不过差那么一点儿东西！”
　　孙媚道。
　　“什么东西？”
　　“一个吻！”
　　孙媚俯下身子看着刘星笑眯眯的说道，虽然是冬天，虽然孙媚穿着毛衫，但是胸前鼓鼓囊囊的，看的刘星不禁心痒痒。
　　“吻？我看你是想男人想疯了。”
　　刘星听见后没有好气的说道，刘星正在怀疑这个女人究竟知不知道。
　　“那我不说了！”
　　孙媚笑着说道，头一扭转身离开。
　　“别！”
　　刘星大声的叫道，刘星实在是太想知道这个问题的答案了，犹豫了半晌，看着一脸笑容的孙媚说道，“这样吧，一个吻没问题，先留着，算我欠你一个，以后再补上，怎么样？”
　　孙媚听见后笑眯眯的走了回来，一脸的得意，虽然没有立即得逞，但是总算让这个男人欠了自己一样东西，以后还可以拿出来小小的威胁一下。
　　想到这里，孙媚脸上的笑容更加的灿烂了！
　　“董事长一直想让你继承他的事业，而你却一直不听。这次好不容易使用点儿手段把你弄回来，又签了一个什么赌约，说白了董事长就是想让你在公司里面好好的工作。”
　　“可是我已经回来了呀？我是让你给我解释一下，我爸为什么在开始的时候不下命令，非要等到过了一个多星期我大闹一场主动找上门的时候他才开这个会。”
　　刘星打断了对方的话后问道。
　　“你别打断呀，我还没有说完呢！”
　　孙媚妩媚的白了刘星一眼说道，冲着刘星挥了挥小拳头，然后继续说道，“安逸的生活容易消磨人的意志，董事长恐怕是担心你不认真工作，他是在用这个方法激励你。怎么样？你现在的斗志是不是前所未有高昂？是不是准备在这三个月中把公司的投资部业绩提高五个百分点呀？如果你真的是这样想的，董事长所做的一切就是成功的。而董事长现在给你这么大的权利，只不过是想让你有个准备，当你真的把业绩提高五个百分点的时候你就会发现，你已经在不知不觉中，成为了公司的领导者！”
　　刘星一边听着孙媚的话一边点着头，对方的话说的确实有理。
　　老爸呀老爸，你的用心良苦，这次又给我下了一个套。不过看在这次并没有伤害到我和我的女人的份上，就不怪您了，更何况自己也趁着这个机会把婷婷她们给挖过来了，这笔帐就算了。刘星的心理想到，不过老爸，您也太小瞧您的儿子了，您儿子是什么样的人？我的斗志从来就没有熄灭过。只有懂得享受寂静下的生活，才会有翻江倒海的能力，而现在，就该是我翻江倒海的时候了！
　　“怎么样，想明白了吗？”
　　孙媚伸手敲了敲正在思考着的刘星的脑袋笑着说道。
　　“明白了，老爸果然是老爸，这手段让他给用的。如果放在古代，他肯定是一个大军事家、大阴谋家！”
　　刘星说道。
　　“明白了就好，那么也请你记住，你欠我一个吻，我今天的心情好，所以对于这个吻并不着急。等到有一天我心情不好的时候，你必须还我这个吻，记住否？”
　　孙媚看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，这个女人，智商为什么这么高呢？简直就是一个占便宜大王！这脑袋，哪里是人脑袋？
　　这个时候，电话声起，原来是老姐的。接通后刘星听着，原来是办公室的事情。刘星听见后笑了出来，今天全他妈的是好事。
　　放下电话后刘星立即去往老姐的办公室，然后在她的带领下来到十一楼的一处地方。刘月推开门，办公室很大，一百多平米，十个人工作绰绰有余！
　　“老姐，你真是太好了，就这间了！”
　　刘星笑着说道，站在窗户前向外望，正好朝着东方，太阳升起的地方。
　　“这原本是一间小型会议室，刚刚为你收拾好的，谁让父亲下了命令，刘氏集团所有人都要听你的命令呢？”
　　刘月笑着说道。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　刘星听见后不好意思的笑了笑，“对了，办公桌什么的都有吗？”
　　“有，可以从其他的办公室中挪一些来，有多余的！”
　　刘月道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头。在接下来的时候里，刘星又开始了行动，用一中午的时间，派人把办公桌全都搬进属于他的这个办公室，全部按照夏家公司里面的布置进行摆设。一些相关配件也非常的齐全，还多了几个盆景，让办公室中看起来生机勃勃！最后又做了一个门牌，上面写着四个字：经营六部！够拉风，够嚣张！
　　从此，刘氏集团总部多出来一个部门，此部不在任何人的管辖范围，但是从里面出来的方案全公司的人都要认真执行，成为刘氏集团总部的一个奇闻。
　　下午，当把办公室收拾完后，刘星站在里面四周看着，一股成就感由心而发。这下一定会给关婷婷她们带来一个大大的惊喜。关婷婷……一想到又能和她在一起，刘星心理没由的高兴，就是高兴！
　　离下班还有一段时间，刘星回到自己的办公室，开始和孙媚着手搬东西了，刘星现在是迫不及待的想进入‘精英六部’。
　　孙媚手中搬着资料，看着刘星屁颠屁颠的样子，她实在搞不懂对方为什么会这样的高兴，似乎比升职还要兴奋。
　　她怎么会知道刘星现在的心情呢？要知道刘星近年来最美好的时光都是在精英六部里面度过的，所以刘星对它有一种特别的感情。进了这里，就预示着自己又能够和兄弟姐妹们在一起了，这种介于友情与亲情之间的感情，让刘星心理很舒服，在这里刘星才能感觉到一种轻松和快乐。


第408章 女管家？
　　时间过的很快，转眼间就到了周末。虽然外面天寒地冻的，但这却影响不了刘星的心情。现在的刘星迫不及待的想去上班。一想到自己‘精英六部’的杰作，就不禁的窃喜，现在的他就等待着看众人惊讶的表情了。
　　坐在一边的夏雨吃着她最喜欢的零食，看见一边不停笑着的刘星，心理感到奇怪，不禁伸出脚蹬了蹬对方。
　　“你笑什么呢？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“嗯？啊？”
　　被夏雨一蹬，刘星回过了神，茫然的看着夏雨，“干什么？”
　　“你干什么呢？一直自己一个人偷笑，说出来跟我分享一下。”
　　夏雨说道。
　　“嘿嘿，没什么，没什么！”
　　刘星笑着说道，伸手抱住对方的腿轻轻的按捏着，“对了，夏雪最近和你有联系吗？也不知道老爸把这事处理的怎么样了！”
　　“没联系，要不然你就打个电话呗。”
　　“不打，打了也不知道说什么！”
　　刘星道。
　　就在这个时候，门铃响了起来，刘星和夏雨对看一眼，不会是夏雪吧？
　　刘星一下子从沙发上跳了起来，飞一般的冲向房门，当刘星带着激动的心情把门打开的时候，不禁呆住了。
　　“周末好！”
　　声音妩媚动人。
　　“好……好！”
　　刘星傻傻的跟着说道。
　　“能让我进去吗？”
　　女人笑着说道。
　　“行……不行！”
　　刘星回过神来突然把身子横在门前挡住对方的去路，“你干什么？你怎么知道我住在这里？谁让你来的？来就来吧，拿着行李箱干什么？”
　　刘星说话有点儿语无伦次了。
　　“这是董事长的意思！”
　　孙媚笑看着刘星说道，“让我来一一回答你的问题吧。第一，作为你的帮手，我有必要和你一起吃一起住。第二，是董事长把你的地址告诉我的。三第，是董事长让我来的。第四，我拿行李箱是要在这里住下去！”
　　“刘星，是谁呀？”
　　这个时候，夏雨走了回来，当她看见站在门外的女人时，眉头不禁皱了起来，一脸怀疑的看着刘星。
　　“别看我，我也不知道！”
　　刘星一副无辜的样子看着夏雨说道，在这件事上，他确实是无辜的，而且事先连一点儿的风声都没有收到。
　　夏雨把手中的零食扔到一边，挺着胸来到门前，一副凶悍的样子看着站着门外的孙媚。
　　“你为什么要来我家？我可不记的有人邀请你了！”
　　“这是董事长的意思，如果你有什么疑问，可以问他。”
　　孙媚笑着说道。
　　“这是我的家，我有权利知道！”
　　夏雨瞪大了双眼说道。
　　“这是刘星的家！”
　　孙媚道。
　　“刘星的家就是我的家！”
　　夏雨大声说道。
　　“既然是这样，那么你公公的话，你就更要听喽！”
　　孙媚笑眯眯的说道，显然，夏雨已经中了她下的套。
　　果然，听见她的话，夏雨不知道说什么才好，狠狠的看着孙媚，“你……”
　　现在的夏雨是彻底的把孙媚当成敌人了！
　　孙媚笑着，招牌式含义丰富的笑容让夏雨的心理更加的不好受，转过身拉着刘星的胳臂嗲声说道，“老公，你看看她……”
　　“你……你们都站着别动！”
　　刘星看着两女说道，然后回到房间拿起电话向家里打了回去。
　　这个可恶的老爸，他的心理到底在想些什么？是不是惟恐天下不乱呢？怎么能让孙媚住在这里呢？即使工作也不用到家里吧？
　　接通电话，当听见老爸的声音后，刘星大声的喊道：“爸，你到底是什么意思？”
　　“你说的是什么事情？”
　　刘震凌说道，语气镇定平缓。
　　“你别装了，我问你，孙媚的事情究竟是怎么回事？你安排我的工作也就算了，怎么现在连家里住着什么人都要安排呢？你就不能给我留点儿私人的空间吗？”
　　刘星大声的说道，对于父亲屡次私自决定做出这些出格的事情，刘星已经忍无可忍了。如果在这样继续下去，刘星真的快被逼疯了！
　　“吼完了？”
　　刘震凌道。
　　“吼完了！”
　　“其实这件事情是你妈妈的意思，从头到尾都与我无关，我只负责传话而已！”
　　刘震凌平静的说道。
　　“你骗人，妈妈还在国外呢！”
　　刘星大声的说道，这个老爸，做了还不敢承认，还硬往妈妈的身上推，什么人呀！
　　“事实确实如此！”
　　刘震凌对刘星说道，“要说孙媚，其实不光是我一个人，对于她的训练，你妈妈也参与其中，要不然你以为你妈妈每年都要出国几个月只是工作？”
　　刘星听见后愣了愣，妈妈近几年确实如此，一出国就是几个月的时间。
　　“其实这件事情还要从你高中的时候说起，那个时候你……你也知道你自己什么样。我担心你那样一直下去，未来刘氏企业肯定要毁在你的手中，所以找来孙媚准备在工作上帮助你。而你妈妈则对你的生活十分的关心，那个时候的你生活实在是……你自己知道我说的是什么。所以你妈妈也交了孙媚许多生活中的东西，至少以后当你出去风流的时候，能有个人帮你照料一下家，也算是女管家吧！前些日子你妈妈知道孙媚开始到公司帮助你后，特意给我打来电话，让我安排孙媚去你那里，协助你工作的同时照顾你的起居。你的房子那么大，顺便给她找间房，就把她当成管家不就好了？”
　　“你说的都是真的？”
　　刘星听完父亲的话后皱着眉头问道。如果是老妈的意思……刘星还就真的不敢违背了。因为老妈轻易不下决定，如果决定下来的事情，恐怕连老爸都改变不了。老妈年轻的时候可是赫赫有名的女强人，后来相夫教子，待刘月和刘星成人后又从进江湖。刘月就是继承了老妈的基因，看看刘月现在的情况就知道了。
　　“当然，如果不信，你可以去问问你妈妈。忘记告诉你了，孙媚的父母都已经离开人世，她现在是孤身一人，而且即便你现在不同意也没有用，因为她就是我和你母亲内定的刘家未来的女管家。当然，也很有可能成为女主人！如果……”
　　“啪！”
　　刘星已经狠狠的把电话挂上了。刘星坐在床上，脑袋里面回想着父亲刚才的话，突然有点儿不知道该怎么办了。
　　刘家世代传承，积累了现在巨大的财富，不仅靠着几代的家主的努力，同时也与管家有关。每一代家主在生前都会物色一个与下一代年龄差不多的人，对其培养后做为下一代的管家。由于同一代的观念相同，所以在许多的事情上都可以帮助家主处理，不管是生活上还是在工作上都是如此。就象现在刘家的管家，就是刘星的爷爷和奶奶在刘震凌小的时候培养出来的，具有一定的地位，而且这样的人选中了，下一代是无法干涉的。这是祖宗订下来的事情，今天经过父亲刚才那么一说，刘星似乎有了那么一点儿印象，记的小时候母亲跟自己说过，只是当时自己太纨绔了，对此没有理会。母亲还问过自己，希望管家是男是女。刘星记的当时他想都没想就回答了，女，美女！
　　现在看来，自己儿时随便的一句话，母亲已经当真了。
　　刘星双手抓着头发，心理有点儿郁闷，虽然从老姐那里听到了一些关于孙媚的消息，但是没有想到孙媚还有这样的背景。不过孙媚自己知道这件事情吗？如果真是这样，那刘星只有认命了！
　　父亲的话可以违背，但是母亲的话刘星还是非常听的，况且刘星可不希望最后因为这件事情弄个众叛亲离。没有办法，老一代人都是十分看重祖训的。而且经历过大风大浪的他们要比年轻人想的多，不过父母总是不会害自己的孩子的。
　　刘星从房间里面走了出来，看向正用询问的眼神看来的夏雨，刘星无奈的摇了摇头。
　　“让她进来吧！”
　　“什么？让她进来？”
　　夏雨听见后愣了愣，然后冲着刘星大声的说道：“刘星，你再给我重复一遍！”
　　刘星走向前，看了看外面的孙媚，然后把夏雨拉到一边，把刚才电话里面的事情与夏雨说了一遍，听的夏雨一愣一愣的。这就是大家族的规矩？也太邪门了吧？
　　夏雨听完后也是一脸为难的样子，这件事是刘星父母的意思，夏雨想要反对，似乎也没什么用。先不说刘星父亲的那张‘铁血’脸，单单的刘星的母亲，夏雨就没有理由拒绝。夏雨从小就失去了母亲，所以对母爱十分的向往。十月一去刘家的时候，看见刘星那么高贵端庄的母亲，一下子触动了夏雨的内心，特别是经过国庆节那几天的相处，夏雨仿佛真的已经把她当成了自己的母亲一样。而刘星的母亲也特别的疼她，私下里还跟她说了许多。如果真的是妈妈的安排，那么……
　　“进来吧！”
　　夏雨嘟着脸说道。女管家？我倒是要看看你能把家管理成什么样子！夏雨的心理想到。做为这个家的女主人，她觉的自己必要给这个管家一些颜色看看。


第409章 集体宿舍
　　孙媚笑眯眯的走进刘星的家，把行李拿进来后四周的看了看，满意的点了点头。
　　“房子的格局很好，装修的时尚又不缺乏温馨，我很喜欢。”
　　参观完后，孙媚笑看着刘星说道。
　　夏雨撇了撇嘴没有说话，坐在沙发上看着电话吃着零食，显然她对这个熟悉的陌生人并不欢迎，并没有打算尽地主之谊的意思。
　　“我自己设计的……”
　　“咳～～！”
　　就在刘星自鸣得意，话说到一半的时候，夏雨狠狠的咳嗽了一声，而刘星在听见后立即收住嘴。
　　“呵呵，我住哪个房间？”
　　孙媚笑着问道。
　　“随便！”
　　刘星道，然后来到夏雨的身边坐了下来。在老婆和管家之间，刘星还是选择了老婆！
　　“那好，我就选择最大的那间房吧！”
　　孙媚听见后笑着说道，然后向刘星的房间走去。
　　“不行，那是我的房间！”
　　刘星大声的说道，然后走了过去，拦住想要进入的孙媚，然后指着另外两个房间，“这两个你自己选吧！”
　　“那我选外面的这间……”
　　“不行，那是我的房间！”
　　这个时候，夏雨又走了过来说道。虽然她和刘星住在同一个房间，但她就是不希望孙媚住她的房间，没有什么原因，就是不喜欢！
　　孙媚看见后笑了笑，然后走进了原本属于夏雪的房间。
　　夏雨看了看对方，然后拉着刘星走进客厅。
　　“老公，你不能跟你妈妈说说吗？我们现在生活的多好呀，就这样插进来一个外人，我会不习惯的！”
　　夏雨拉着刘星的手一脸委屈的说道。
　　“事实上我也不想呀，可是这事太复杂了，在电话里面根本说不清。我想，要说恐怕也得等我妈从国外回来后当面说！”
　　刘星看着对方说道，夏雨不想孙媚住在这里，刘星又何尝不是呢？不对，刘星只是碍于夏雨，所以才这样表达的。其实多了孙媚这样的美女，对刘星来说并没有什么防碍，而且还养眼。
　　“夏雨呀，你就先委屈一下。她不是管家吗？以后收拾房间洗衣做饭的事情就不用你做了，全交给她，我就不信她能忙的过来。”
　　刘星道。
　　“嗯，反正不能让她这样得意下去，累也要把她累走！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　其实刘星对于孙媚的印象还是不错的，只是对方太过于主动，反而让一向主动的刘星变的被动，这让刘星感到心理有点儿不对劲儿！现在对方摇身一变成了自己的管家，又有夏雨在，所以刘星不得不与她拉开一段距离。
　　如果是第一次见面提出上床，没关系！爱美之心人皆有之，上就上呗，上这样一个大美女刘星也不算亏。
　　不过以孙媚的行为作风，估计她住进来之后，一定会利用一切机会勾引自己。夏雨又在身边，这可不好办呀！
　　就在刘星胡思乱想的时候，门铃又响了起来。刘星和夏雨对视一眼，这次不会是夏雪吧？要真的是，那就麻烦了。
　　刘星站起来走过去开门，今天都他妈的是怎么了？刘星一边走一边小声的嘟囔着。当他把房门打开的时候，再次愣住了。
　　“嘿嘿，我来了，欢不欢迎？”
　　一个爽快的声音传来，客厅里面的夏雨听见后也来不及穿鞋，光着脚就跑了出来。
　　“婷婷？你怎么来了？”
　　夏雨看着站在门外的关婷婷问道，这也是刘星想要问的。刘星上下打量着关婷婷，怎么手里也拎着个行李箱呢？
　　“想你们了，嘿嘿！”
　　关婷婷笑着说道，然后拿着行李就走了进来，“这鬼天也太冷了，我先进去暖和暖和！”
　　关婷婷还真不把自己当成外人了，对于刘星的家，关婷婷还真不是外人，曾经她在这里也住了能有半年的时间，即使是参加工作了还偶尔来玩玩，最重要的是，这女人还有刘星家的门钥匙！
　　看见走了进来的关婷婷，刘星和夏雨相互看了看，都是满脸的不解、一脑袋的问号。把门关上后，两人来到客厅，看着坐在一边的关婷婷，等待着对方的解释！
　　“咳咳，事情是这样的！”
　　关婷婷装模做样的咳嗽了几声，然后看着刘星和夏雨说道，“我下个星期就要去刘氏上班了，突然发现一个问题，我家离那要多半个小时的车程，光坐车就要一个多小时，而原先租来的房子也早已经退了。你们也知道，现在三环左右的房子有多贵，所以我想……在你们这里先住下来。你们俩睡一间，不是还有两间空房吗？让给我一间，怎么样？你们放心，我是绝对不会打扰你们小两口生活的！”
　　刘星转头看向身边的夏雨，这事儿……还是交给她决定的！
　　‘看我干什么？这是你家，你决定！’夏雨用眼神传递着她的意思。
　　“那……那就住下来吧！”
　　刘星看着对方说道，对于关婷婷，什么事情刘星都不好意思拒绝，也没有理由拒绝！
　　“呵呵，谢谢啊，我还住我原来的那个房间，今天晚上我请客……”关婷婷笑着说道。
　　这个时候，从另一边传来脚步声，未见其面先闻其声。
　　“刘星，有客人？”
　　接着孙媚穿着一身宽松的衣服走了出来。
　　“这是……孙媚？”
　　看着突然出现的孙媚，关婷婷愣了愣，原本脸上的笑容收了起来，不解的看向刘星。
　　“呵呵……呵呵呵呵！”
　　刘星笑了笑，这种场面真是百年不遇，这里这里都快成为集体宿舍了！
　　“这是怎么回事呀？”
　　关婷婷怀疑的看着刘星问道。如果眼前这个叫做孙媚的女人也是刘星的女人，那么关婷婷可就真的不高兴了。夏雨、夏雪还有那个静茹也就算了，毕竟这已经是半年的事情了。但是如果连这个认识几天的女人刘星都跟她有关系，关婷婷可就真不服气不能让了。理由很简单。
　　为什么一个相识几天的女人都能当你的女朋友，而和你这么多年的我却不能吗？难道就凭‘知己’这两个字？前些日子自己白白装的那么大度了！关婷婷的心理想到。
　　这个时候，夏雨站了起来，然后坐到了关婷婷的身边，她突然觉的，如果让关婷婷住起来，对付孙媚就多了一个帮手。让关婷婷住进来总比让孙媚在这里长住要好的多！所以在经过一番细想之后，她决定坐在关婷婷的一边。
　　面对着三个女人的眼神，刘星不禁露出一丝苦笑。
　　“婷婷，事实不象你想的那样，她也只是比你早来十分钟。她刚进来，你这不就来了？”
　　刘星道，“反正还有一间房，你要住就住那儿吧，要是不住……我也没有办法！”
　　刘星已经明显的感觉到了关婷婷的情绪变化，所以赶紧做出解释。这年头，哪个女人都不好惹呀！刘星突然发现，在老爸面前还能吼出来的自己，现在面对一群女流之辈却好象变成一个软柿子一样，难道是这世界变了？老鼠都开始抓猫了？这叫什么事儿呀！
　　“住，为什么不住？而且是非住不可，我双手赞成！”
　　还没有等关婷婷说话，夏雨这女人竟然高高举起了双手，态度极其热情，与先前对待孙媚的冷漠形成了鲜明的对比。
　　刘星看见后皱着眉头，这女人怎么惟恐天下不乱呢？
　　关婷婷疑惑的看了看刘星，然后又看了孙媚，最后把眼神落在了身边夏雨的身上。夏雨接触到关婷婷的眼神后，立即凑了过去，趴在对方的耳边小声的说了些什么，关婷婷则不停的点着头，一副了然的样子。
　　“好吧，我就在这里住了！”
　　听完夏雨的话，关婷婷下了决定，“我先去收拾一下行李，晚上一起吃饭！”
　　说完带着行李走进最后剩下的那一间房，夏雨也跟着进去。
　　而刘星，除了苦笑就是苦笑！如果这个时候夏雪再突然出现，那可就真是有意思了！哎呀，我的天呐！刘星在心理长叹，看现在的样子，以后似乎回到家中也不会清闲下来了。三个女人一台戏，看来这‘好戏’是唱定了！
　　“你的女人缘不错嘛！”
　　孙媚笑眯眯的贴在刘星的身边坐了下来。
　　“哼，是呀，都成灾了！”
　　刘星没有好气的说道，然后向一边挪了挪，“对了，跟你说个事儿，这屋子里人多，以后你干什么都注意点儿，别动不动的就勾引我！你要是真想征服我，那就拿出点儿本事来。既能帮助我把赌约完成，展现出你女强人的一面，又能把我这家收拾的干干净净的，展现出你贤妻良母的潜制。这样才能让我爱上你嘛，你应该知道怎样抓住一个男人的心。”
　　“你放心，这点我还是明白的。商场上的事情我们早已经约定好了，我自会尽力。不过……我是你的管家，不是你的保姆，洗衣做饭收拾房间的任务不要交给我，OK？”
　　孙媚看着刘星说道。
　　“那我让你住进来干什么？”
　　刘星皱着眉头问道。
　　“近水楼台先得月呀！”
　　孙媚凑到刘星身前笑着说道，高耸的胸部一下贴在了刘星的隔壁上，尖挺圆润。
　　刘星‘腾’的一下从沙发上站了起来，手指着孙媚不知道说什么才好。
　　这个女人……
　　不对，是这群女人……


第410章 坦白
　　晚上，刘星在周围人羡慕又嫉妒的目光中进入某餐厅。看见这些人的反应，刘星一脸的不屑。
　　傻比！不要被她们的外表迷惑，这三个女人各个都不是白给的！
　　刘星坐了下来，夏雨紧挨着刘星，关婷婷和孙媚则坐在对面。
　　刘星从进餐厅到现在没有说一句话，菜都是三个女人点的，当菜上齐的时候刘星就开始猛吃。三个女人神情和动作极其优雅的吃着，与刘星的狼吞虎咽形成了鲜明的对比。也让周围的人大叹，三朵鲜花插在一驼牛粪上。不过要知道，这个世界上，多半的骂人是因为嫉妒。餐厅中的人除了嫉妒刘星被三朵鲜花包围之外，刘星的长相也是他们所嫉妒的对象，毕竟象刘星这么帅的男人，也不是很多！
　　刘星知道，虽然这饭局表面上很平静，但是其中无处不散发着强烈的……杀气。对，就是杀气！杀人于无形之中。刘星不敢轻举妄动，也不敢口出言语，谁知道哪句话或者是哪个表情会惹到这三个女人呢？即使是其中一位，刘星也受不了！
　　“刘星，碰一个？”
　　关婷婷看着刘星说道，也打破了这么长时间的平静。
　　“嗯？碰什么？”
　　刘星抬起头不解的看向对方问道。
　　“你说碰什么？”
　　关婷婷把一杯橙汁端了起来然后说道，“作为房东，你不觉得应该敬几杯或者说点儿什么？”
　　晕！刘星听见关婷婷的话头直晕！他倒是很想说什么，可是怎么说？跟谁说？刘星可没有笨到主动开口招惹人的地步。不过看着关婷婷已经端起来的杯子，然后还是决定给她点儿面子，毕竟自己敬关婷婷，夏雨和孙媚都不会说什么。
　　“好吧，碰一个！”
　　刘星把嘴里的东西咽下去先，然后拿起一杯橙汁，刚想与关婷婷碰一个，突然想到什么似的，对其他的两个女人说道，“来，一起碰一个，不过事先说好了，我只碰这一个，多了我会醉的……”
　　橙汁也会醉？第一次听说！
　　夏雨和孙媚听见后拿起了杯子，四个杯子碰到了一起，一口干！不过关婷婷似乎并没有放过刘星的意思，喝完后接着说道。
　　“刘星呀，我们以后又是同事了，你高兴吗？”
　　“高兴！”
　　刘星道，说的是心理话。
　　“那我住在你的家里，高兴吗？”
　　关婷婷又问道。
　　“高兴！”
　　这句心理话说的半真半假！
　　“那我永远住下去，你还高兴吗？”
　　“高兴！”
　　这句心理话是假的……
　　“那为了让你高兴，我决定永远住下去！”
　　关婷婷笑着说道，这才拿起筷子吃起了饭。
　　“……”
　　果然是祸从口出，刘星觉的他今天就不应该说话。
　　“刘星呀～！”
　　关婷婷刚刚说完，这回轮到了孙媚。没敢抬头回应，准备装下耳聋！
　　不过刘星太小瞧孙媚了，虽然刘星没有回答，但是对方仍然自顾自的说道，“刘星呀，我觉的我们现在住的这个房子有点儿小，是不是应该考虑换一个大点儿的房子？”
　　“嫌弃小就搬出去！”
　　夏雨听见后小声的说道。
　　“如果我没有记错的话，不久之后，静茹和那位叫做夏雪的女孩儿也将出现在北京。如果让她们住酒店的话，那我没意见！”
　　孙媚道。
　　听见她的话，刘星停止的狂吃，这聋子是再也装不下去了。孙媚提出的这个问题……确实挺尖锐。自己这套房子现在已经住满了人，没有了空余的房间。半个月之后静茹就要出关，分别这么长时间，刘星必然让她与自己住在一起。而还没有任何消息的夏雪，自然也是如此。显然，自己的这栋小房子已经不能住下这么多的人了。难道让自己去住客厅睡沙发？那也不够。自己这房子只有三个屋子，却一下子要容纳五个女人，这个问题是要解决一下了。孙媚不愧是管家，想的事情就是多。
　　“如果你已经想好要换房子了，做为管家的我可以马上给你准备一栋别墅。不管是中心区还是三环、四环、五环，要知道刘氏集团也涉及房地产！”
　　孙媚道。
　　听见她的话，正在吃饭的关婷婷动作一顿，抬起头看着刘星。
　　完了！刘星心理暗叫不好！关婷婷虽然对自己的身份一直猜疑着，但还不知道自己就是刘氏集团的公子哥。刚才孙媚那么一番话，已经把刘星的身份说的很明显了。
　　刘星把头垂的很低，算了算，自己与关婷婷相识有六年了，从相识到相知，自己一直隐瞒着自己的家世，关婷婷问起的时候刘星也就以‘父母是普通工人’这样的话搪塞一下。就算对方想去认识一下，刘星也推托了好几次，在这方面刘星感觉他自己确实有点儿对不起关婷婷。至少刘星已经去过关婷婷家无数次了，而且还噌了很多顿的饭……
　　刘星突然感觉到自己就这样一直瞒下去，并不是一个好办法。等到关婷婷去了刘氏，肯定会从其他部门听到关于自己的事情的，想遮都遮不住。还不如现在主动承认，争取宽大处理。
　　对，宽大处理！
　　想明白以后，刘星抬起头看着关婷婷，却见对方已经把头低了下去，静静的吃着饭，刘星不禁有点儿奇怪，把原本到了嗓子眼儿中的话又咽了下去。
　　‘再找一个适当的时间吧！’刘星的心理想到。
　　就这样，气氛再次恢复到了最开始的平静状态。
　　回家后，刘星坐在沙发上想着一些事情。也不知道过了多久，一阵清香扑鼻，让刘星不禁狠狠的吸了一口。
　　真他妈的香！
　　当刘星抬起头的时候，先是一双晶莹粉嫩的玉足，接着是白花花的大腿，再往上是……一条白色的大浴巾。此浴巾从大腿根至胸前，三个重点全部被包围住了，这让刘星有点儿失望。当看清楚对方的面容时，不禁把头向后一缩。
　　“你……你不冷吗？”
　　刘星看着孙媚磕磕巴巴的问道。果然让刘星猜中了，这个女人一有机会就来诱惑自己。现在的孙媚刚刚洗过澡，全身上下只围着一条浴巾，诱惑性十足，绝对可以称的上‘杀伤性武器’。
　　“屋子里面的温度为二十三，我一点儿也不冷！”
　　孙媚笑着说道，她似乎很喜欢刘星现在的表情。坐在刘星的身边后，半躺在沙发上，修长的双腿是那么的诱人，真想上去咬一口，摸一下也行！
　　“刘星，我的腿有点儿痛，帮我按一按好吗？”
　　孙媚看着刘星嗲声嗲气的说道，似乎是在向刘星证明，嗲并不是夏雨一个人的专利。
　　按一按？我靠，这机会来的也太快了吧？刘星听见后不禁咽了口吐沫，妈的，又来了一个妖女！朦胧中充满水雾的双眼，红艳的嘴唇还有这玲珑的身体，刘星的手不自觉的向对方伸了过去。就在要接触上的时候，刘星浑身一颤，仿佛大梦初醒一般。看了看依然媚笑着勾引自己的孙媚，刘星站了起来，然后狠狠的在对方的屁股上拍了一下。
　　“发什么骚？没事回去工作！”
　　刘星没有好气的说道，然后向自己的房间走去。他现在的任务很明确，找夏雨，救火……
　　“你……”
　　孙媚突然坐了起来，狠狠的看着刘星的背影。平常的男人见到她就已经拜服在她的脚下了，可是这个男人，自己都已经穿成这样了，竟然还能忍住，气了死我了！
　　显然，刘星的表现出乎了她的预料，孙媚从来就没有想到过刘星竟然能抵抗住如此大的诱惑。孙媚突然又笑了笑，自己要征服的男人，果然不一样！征服刘星的心更强了。
　　……
　　周日的清晨，刘星起的很早，不知道为什么，就是睡不着，心理总有点儿东西放不下，虽然他昨天‘工作’到很晚！
　　当刘星来到客厅的时候，却发现关婷婷已经先一步坐在这里，此时正在发呆。听见刘星的脚步声后不禁转过头，平静的脸上露出了一丝笑容，很温柔。
　　“起的这么早？我记的睡懒觉可是你的嗜好，特别是周末，不睡到中午是不会起床的！”
　　刘星来到关婷婷的身边说道。
　　“你是在说你自己吧？”
　　关婷婷笑着说道，不过她的眼神却有几分忧郁，这在十分爽朗的关婷婷身上是十分少见的。刘星似乎也猜到了什么，伸手把坐在沙发上的关婷婷拉了起来，然后来到阳台。在沉默了许久之后，刘星首先开口。
　　“其实……我是刘氏集团董事长的儿子，未来刘氏的继承人！”
　　刘星还是决定把这件事情告诉关婷婷，刘星不想再欺骗下去了。
　　“猜到了！”
　　出乎刘星的预料，关婷婷的反应很平静，就如同无波的湖面一样，刘星的话没有掀起一丝的涟漪！
　　“对不起，其实我并不想瞒你的，只是害怕失去你而已！”
　　刘星看着关婷婷说道，“你知道吗？在高中的时候，我的身份全校都知道，每个人都巴结我，没有交到一个真心的朋友。当然，除了静茹！”
　　“你不用对我道歉，隐瞒就隐瞒呗，每个人都会有苦衷的。而且，我结交的是你这个人，又不是你爸爸和你的家世。在经历过你被绑架的那件事后，我就知道你的家世肯定不一般，没什么，理解你！”
　　关婷婷看着刘星说道，脸上又露出了微笑，她是在用微笑来告诉刘星，她真的没有怪他的意思！
　　“谢谢！”
　　对于关婷婷，刘星已经不知道该怎样表达自己对她的感情了。这就是知己，虽然两人没有经过太多的交谈，只是几句就得到了对方的理解。随便平静，但是刘星却知道关婷婷的内心一定挣扎过。
　　看着一脸微笑的关婷婷，刘星伸出手搂住对方的肩膀。
　　“婷婷，谢谢你！”


第411章 等你抱我
　　刘星的这个家，关婷婷在熟悉不过了，当刘星还不认识夏雨的时候，关婷婷就是这里的‘女主人’。
　　早上听到了刘星的一番话之后，关婷婷心理特别的高兴，她就希望能听到刘星的实话。心情特别好的她进了厨房做起了早餐，当夏雨揉着干涩的眼睛从房间里面出来的时候，早餐都已经做好了。
　　夏雨看了看餐桌上的东西，又看了看一边坐着的刘星，不敢相信的揉了揉眼睛。
　　“刘星，这……这是你做的？”
　　“不是我做的，难道是你做的？”
　　刘星笑着说道，已经吃了起来。
　　夏雨还是一脸不信的样子，跟刘星这么长的时间，除了看过他煮方便面，其他的什么都没看见过。夏雨的耳朵很灵，听见厨房里有声音，赶紧走了过去。
　　“起来了？”
　　关婷婷看着夏雨笑着打着招呼，把锅里面的煎蛋拿出来后，早餐算是大功告成了。
　　“我就说嘛，刘星能做早餐太阳都能从西边出来！”
　　夏雨笑着说道，“用不用我帮你？”
　　“已经好了，吃吧！”
　　夏雨在餐桌边坐了下来，看了看刘星又看了看关婷婷，发现少了一个人，眼珠子转了转，一边吃一边大声的说道：“还管家呢，什么都不管，连早餐都让别人做，睡懒觉……”
　　刘星听见后愣了愣，才意识到缺少一人，没办法，最近的事情太多，刘星的脑袋都有点儿不好使了。
　　“你们吃，我去叫！”
　　刘星看着两女说道，然后站了起来向孙媚的房间走去。夏雨哼哼的两声没有说话。
　　刘星敲了敲门，喊了两声，没有回应，推门而入。
　　“孙媚，你可够懒……”
　　说了半句，刘星把后面的话咽到了肚子里面。屋子中，孙媚趴在桌子上睡的很沉，穿着一身睡衣的她紧缩着身子，看样子很冷。
　　刘星走过去看了看，桌子上面放着大量的资料和文件。刘星拿起一份看了看，是一份早前刘星塞选出来的投资方案。上面画满了蓝线，许多地方都用红笔进行了一番标注，并列出好几条信息。看着还亮着的电脑，刘星愣了愣。这是他的电脑，原先刘星对电脑进行了设置，如果三个小时不动会自动待机，可是现在电脑仍然亮着，这就说明……这女人刚刚睡下，还不到三个小时？
　　为了更确定自己的想法，刘星拿起鼠标，在电脑桌面上一个标有《投资方案》的文本文档点开属性，上面的创建时间是昨天晚二十一点整，修改时间与最后的访问时间……竟然是今天早上六点。这女人工作了一夜？刘星看了看时间，现在刚刚八点半，也就是说这个女人最多也就睡了两个半小时。
　　刘星不禁皱了皱眉头，没有想到这个女人竟然这么的玩命。在公司的时候，表面上看她工作起来很轻松，有时偷懒喝个咖啡，没有想到连周末都要这样的工作。看着孙媚一脸疲倦的面容，刘星鼻子突然一酸，这个女人……刘星苦笑的摇了摇头。如果自己不做点成绩出来，别人不说，首先就对不起这个女人。
　　看着趴在桌子上睡着的孙媚，这样的睡法能让身体放松下来吗？刘星轻轻的把对方抱了起来，然后小心的放在床上，帮助她把被子盖好。
　　孙媚翻了个身，调整了一下姿势，张了张小嘴，接着睡！看着熟睡的孙媚，突然感觉这女人还是睡觉的时候比较可爱。
　　从房间里面出来，首先面对的就是夏雨那恶毒的眼神。
　　“去了这么长的时间，干什么了？”
　　显然，夏雨吃醋了，而且很酸很酸！
　　刘星没有回话，坐了下来继续吃着。
　　“十分钟可是能做许多事情的！”
　　夏雨看着酸溜溜的说道，“她人呢？你们不会是……”
　　侮辱，严重的侮辱！十分钟能做许多事情？夏雨你这丫头，也太小瞧你老公了吧？哪次我不是把你一宿一宿的折腾的死去活来的？不过刘星现在却没有和她理论此事的心情！
　　刘星放下筷子，看着对面的夏雨和关婷婷。
　　“她昨天工作了一个晚上，直到今天早上六点才睡！”
　　刘星道。
　　从老姐和父亲那里不只一次听过赞赏孙媚的话，说她是多么的聪明多么的优秀多么的……竟然还让她当未来刘氏的管家，现在看来，孙媚确实有这样的资格，就凭她这股子劲儿！
　　“你怎么知道？”
　　夏雨听见后狐疑的问道，刚才差点儿上了刘星早餐的档，所以夏雨这次特别的谨慎。
　　“电脑还亮着，文档最后的访问时间是今天早上六点。趴在桌子上睡的，看样子是累的！”
　　刘星道，看见孙媚这样的用功，自己是不是也应该认真一点儿呢？要知道刘星回家从来就不工作！
　　看见刘星认真的样子，似乎并不象是在骗人，夏雨不禁张大了嘴巴，手中的筷子都掉在了地上。
　　“不……不会是她特意的装样子吧？就……就算是工作也不用这样的玩命呀！”
　　夏雨磕巴的说道。
　　“呵呵！”
　　刘星听见后苦笑了两声，“最开始我也是这样认为的，但是她整理的工作方案在那里摆着呢，我看过，要是我，恐怕需要一天的时间！”
　　听见刘星的话，夏雪和关婷婷都说话了，连饭也吃不下了，不知道两个女人的脑袋里面想着什么！不过看的出来，听见孙媚这样的用功，两个女人的心理也不好受。这样子一比，两人一下子就输了！这个时候想起孙媚的身份，刘氏未来的管家，管家……
　　今天是周日，刘星原本打算陪夏雨逛街的，不过看见孙媚那样疯狂的工作了一晚，刘星显然有点儿过意不去。吃完早餐后刘星就来到了孙媚的房间，继续着她没有完成的工作，这也是刘星第一次在家主动工作。
　　夏雨和关婷婷见到这样的情况后，显然也没有了去逛街的心情，夏雨捧着她买的那些金融方面的书看着，而关婷婷则看着刘氏集团的资料，毕竟明天就要去工作了。
　　就这样，三个平常在家不工作不学习的人在孙媚的间接带动下开始了工作和学习。
　　……
　　孙媚舒服的伸了一个懒腰，好久没有睡的这样香了，这床真软……恩？床？孙媚愣了愣，仔细想了想，自己昨天晚上工作，一直到今天早晨，最后抵抗不住困意！
　　孙媚回忆起今天早上的事情，并不记的她上过床，可是现在……
　　孙媚翻过身，身上还盖着被子，当她从床上坐起来的时候，却看见办公桌前坐着一人，此时对方正在认真的写着什么。孙媚愣了愣，看了看对方，又看了看自己，似乎意识到了什么，漂亮的脸蛋儿突然变的绯红，不过却转瞬即逝。悄悄的下了床，站在男人的侧面。显然，认真工作的男人并没有注意到她的存在。而见到男人认真的表情和时不时微微皱着的眉头，孙媚再次被吸引住了。没有想到桀骜不逊的他竟然也有这样的一面。
　　孙媚走到刘星的身后，情不自禁的从后面抱住了刘星。谁说这个世界上没有一箭钟情的？她对刘星就是如此，虽然那个时候她还不知道刘星的身份。孙媚表面上是一个强势的女人，实际心理上还是感情丰富、多愁伤感的，只是坚强的她不把这些真实的感情表露出来而已。这是她从刘震凌那里学来的，不管什么时候都要学会伪装！但是，女人的内心，通常都是水做的。
　　在抱住刘星的时候，孙媚不管是身还是心一下子都放松了下来，把脸紧紧的贴在刘星的后背处，那种感觉，真的很舒服。
　　突然被两只手紧紧的抱住自己的腰，把正在写着东西的刘星吓了一跳。当知道是孙媚后，并没有介意对方这样搂着自己。
　　“睡的怎么样？”
　　刘星一边继续写着一边问道。
　　“很舒服，谢谢你！”
　　孙媚轻声的说道，没有了最开始的那种诱惑的声音，只是最平常最由衷的那种。
　　“有一件事情很奇怪，不知道你能否回答我！”
　　刘星道。
　　“说吧！”
　　“都谁熬夜是女人皮肤的杀手，可是你的皮肤为什么还这么好呢？”
　　刘星问道。
　　“呵呵，你这是在夸奖我的皮肤好？”
　　孙媚听见刘星的话后笑着问道。
　　“你这样的帮我，赞美一下又有何妨呢？”
　　刘星笑着说道，“说不定我赞美完，你一高兴，一连三个月都熬夜为我工作，那我岂不是占了一个天大的便宜？”
　　“想的到美，除非你当我的老公！”
　　孙媚笑着说道。
　　“当你老公？真当老公，谁还会忍心让你熬夜？”
　　刘星道，这次无意间发现孙媚熬夜工作，让刘星对她的印象发生了很大的变化，态度也变的好了许多。
　　听见刘星的话，孙媚轻笑了两声，然后说道，“其实我也并不是经常熬夜，只是看见你最近的斗志昂扬，我也不想落后而已。本来打算十二点之前睡的，可是忙着忙着就忘记时间了，最后不知不觉的趴在桌子上睡着了。对了，谢谢你把我抱到床上，这是我睡的最好的一次！”
　　“你这样为我卖命，抱你上床又有什么好谢的呢？”
　　“那我以后天天都熬夜工作，天天等你抱我上床！”


第412章 收买人心？
　　对于孙媚，刘星真的不知道该怎么办才好，难道这个女人真的爱上自己了？刘星有这样的想法并不是瞎猜，也不是她自做多情，而是孙媚现在的反应与以往不同，恰恰是这不同让刘星有这样的想法。
　　对于孙媚，刘星不想上……那是放屁！见到这样的女人，就算是柳下惠也会变成柳‘上’惠的。如果在六年前，刘星想也不回想就会把这个推倒。但是现在的刘星已经不是当年那个只知道玩的小屁孩儿了，经历了这么多的事情，他已经变成了一个真正的有感情的男人。
　　而对于男女之间的关系，刘星还是把感情放在第一位的，男女之间有感情才能在一起，才能上床！
　　现在刘星和孙媚之间的关系或者说感情，对于刘星来说，还没到永远在一起或者是上床的地步。经历了昨天晚上的事情，或许会离床的距离接近。被孙媚突然从后面抱住，刘星不知道为什么，仿佛一下子感觉到对方的心一样。那种感觉，刘星说不清楚，但是却让刘星对这个女人的好感倍增。
　　生活中能象现在这样紧紧相贴，工作中能够相互扶持？似乎是这样。
　　刘星看了看时间，已近中午，从孙媚的拥抱中站了起来。
　　“饿吗？吃午饭？”
　　刘星看着对方问道，作为自己的帮手，刘星可不希望她把身体累坏。
　　“是饿了！”
　　孙媚听见刘星的话后笑了笑，很自然的挽上刘星的胳臂向房间外走去。
　　刘星愣了愣，突然在门前站住，眼睛紧盯着对方的手。孙媚似乎也明白了刘星的意思，可爱的吐了吐舌头，然后把手放下。
　　刘星对这种亲密的动作并不感冒，只是怕外面的夏雨和关婷婷发现而已，那样事情可就闹大了。而且刘星隐隐的感觉到，关婷婷似乎对于后出现的孙媚有点儿不服！如果自己想收孙媚，那么关婷婷肯定会不高兴。现在摆在刘星面前的问题就是，如果收孙媚，那么也得必须收关婷婷，要不然朋友都没的做。这个问题……很是问题！
　　刚出房间就是扑鼻的香味儿，耳边传来‘滋啦滋啦’的炒菜声。刘星愣了愣，是谁这么好心，主动做午餐？想了想，夏雨不太可能，恐怕又是关婷婷吧。这女人，现在变的倒是蛮勤快的。
　　进了餐厅，桌子上已经摆满了菜，刘星向厨房里面望了望，出乎刘星的预料，夏雨和关婷婷这两个女人竟然都在厨房中，而且身上都系着围裙，一个颠勺一个切菜。
　　刘星早上没注意，难道今天早上的太阳是从西面出来的？要说关婷婷做早餐那时因为心理高兴，但是中午完全没有做的理由了。而夏雨，她对孙媚的态度一直不好，能这样主动做午餐？而且还这样的丰盛？
　　刘星来到厨房靠在一边的冰箱上，看着还在忙碌着的两个女人。
　　“你们不会有什么事情求我吧？如果有就直说，不用表现的这么好，我会不习惯的！”
　　刘星道。
　　“说什么呢？”
　　听见刘星的话，关婷婷首先不愿意了，“看你这样认真的工作，想犒劳犒劳你，好心当成驴肝肺！”
　　“就是嘛，想要留住男人的心，先要留住男人的胃……”
　　夏雨又说道，然后向一边的孙媚看了看，仿佛是在示威！
　　这是哪儿跟哪儿呀？这话让夏雨说的又变味儿了！
　　“既然午餐都已经做好了，那我就不客气了。为了表示对二位午餐的谢意，晚餐就由我来做吧！”
　　孙媚笑着说道，话是这样的说，不过听在刘星的耳朵里，却感觉到有一丝火药味儿！更何况是夏雨和关婷婷，明显有比较的意思。听见孙媚的话，夏雨切菜的声音更大了，仿佛要砍人一样！
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　杀！
　　四个人，八个菜，这是自刘星买了这房子之后，人最多的一次，也是菜最多的一次。而且夏雨和关婷婷的行为明显带有挑衅的意味，所以做出的菜都是超水平的发挥，让刘星占尽了口福，心理不禁期待晚上孙媚到底会做出什么。
　　如果天天都有这样的待遇就好了！刘星一边吃着一边想到。
　　下午，本来孙媚打算继续工作的，但是却被刘星拦住了，这个女人当真是工作起来不要命的主儿，按照这样下去还不把人累死？
　　看见夏雨和关婷婷一个个在客厅中做出一副很乖的样子，刘星最后做了一个决定，带着三个女人去逛街。
　　此话一出，夏雨和关婷婷立即高兴的跳了起来，夏雨更是毫不遮掩的抱住刘星狠狠的亲了几下，口中还大喊着‘老公万岁’！
　　最后，刘星顶着被众多男人嫉妒的危险带着三个女人去了西单。这个时候，夏雨和关婷婷才想到孙媚住在这里的好处――有车！
　　孙媚的宝马就停在楼下的停车场，待刘星准备看看夏雨这女人到底有没有决心坐孙媚的车时，只见夏雨已经钻进了车子里面。刘星和孙媚相视一笑，这个时候的夏雨还是非常可爱的。
　　对于现在的刘星来说，逛街对他已经是一种放松的方式了，被美女环绕，听着莺声鹊语十分悦耳。
　　本来三个女人是分成两个方队的，夏雨、关婷婷一组，孙媚自己一组。可是到了后来，孙媚对各方面了解的知识，不管是服装的品牌还是色彩的搭配，到衣服的手工制作，夏雨和关婷婷已经被孙媚这个专业人士所讲的话说的心服口服。虽然这种‘服’只在逛街期间，但是这已经足够了，不过多时，夏雨、关婷婷还有孙媚已经成为第一方队，刘星则被她们甩在后面。
　　逛街果然是一项很奇怪的运动项目，在锻炼身体的同时，还能让原本敌对的女人变成亲密的朋友。
　　看样子想要让她们和睦，以后就必须经常带她们出来逛街。不过……难道你们不知道，你们穿衣服到底是为了什么吗？还不是为了给我看？为什么这个时候却把我忘了呢？被三个女人长时间甩在一边的刘星心理郁闷的想到。
　　做为一个超级金领，孙媚还是很有钱的，从她刷卡那一眨不眨的眼睛就可以看出，刘星看着都跟着心痛。今天的孙媚也不知道是逛的太高兴了，还是为了收买人心，给夏雨和关婷婷买了许多的好东西。从衣服到裤子，从包包到首饰，都不给刘星付帐的机会。
　　这让刘星突然有一种没有履行好做丈夫的义务的感觉。付钱付惯了，偶尔不付还有点儿不习惯。
　　由于三个女人逛的实在是太爽了，也太累了，所以晚上并没有按照事先说好的那样回家由孙媚做菜，而是就近一家餐厅吃了起来。
　　孙媚今天表现的很好，可以说是出乎刘星的预料，转眼间三个女人都跟亲姐妹似的，连点个菜都要相互之间询问一下，征求大家的意见，不过却惟独不问刘星。
　　这让刘星继续郁闷，只能用行动来发现自己内心中的不满，吃！
　　孙媚利用这次机会，充分的展现出她优秀的一面，渊博的学识，上层的审美观，还有那种捕捉潮流的敏锐感！
　　潮流？光是对潮流这两个字的理解，就让夏雨和关婷婷不得不敬佩。
　　“我穿什么，什么就是潮流！”
　　这让夏雨和关婷婷对她们自己的认真一下子高了一个层次！
　　我穿什么，什么就是潮流？能说出这种话的女人，会是普通的女人吗？把那些只知道一味儿跟风的女人一下子比了下去。
　　特别是这句话还从孙媚这样的女人口中说出，够霸道！够女人！
　　回家的时候，三个女人聊的兴起，刘星客串了一下司机，看着三个女人眉飞色舞的样子，刘星是郁闷郁闷再郁闷！
　　回到家后，就在刘星郁闷的准备睡觉的时候，奇迹出现了。三个女人一起把刘星拉到了客厅，然后把窗帘全部拉上，天棚上的主灯关掉，墙画上的背景灯打开，屋子里面顿时呈现出一偏金黄色，气氛多少有些暧昧。
　　就在刘星满脑袋问号的时候，三个女人从各自的房间里面走了出来，她们……她们把今天买的衣服全部换上，在刘星的周围走来走去，正八经的时装表演，只是没有‘T’形台而已，观众也只有一个。
　　这些衣服穿在这三个女人的身上确实很漂亮，或者也可以说这些衣服是因为穿在这三个女人身上，所以才漂亮的。这腿、这屁股、这胸……
　　不过刘星这次并没有太热血沸腾，虽然刘星知道这些女人穿着的衣服下面什么都没穿，但是……这冬天的衣服把所有的地方都挡住了，这还看个屁呀？
　　就在刘星打了个哈欠的时候，夏雨凑到刘星的耳边，用只有她们两人才能听见的呻声音小声的说道：
　　“我买了一套超级性感的内衣，等会儿回房间给你看！”
　　听到这句话，刘星立即来了精神。早说嘛，害的老公差点儿睡着。不过夏雨这女人，果然够妖精！


第413章 平安夜、圣诞节（一）
　　新的一天，新的开始，不过这新的开始却有点儿匆忙。
　　刘星开着孙媚的宝马，以前所未有的速度向公司开去。车中，三个女人很一致的在化着妆。每人的手中都拿着一个小镜子，擦粉的擦粉，抹唇膏的抹唇膏。而负责开车的刘星，连脸都没有洗！这一切都说明了一件事情：四个人早上都起晚了！
　　昨天晚上，由于夏雨并没有向刘星展示传说中的超级性感内衣，所以刘星把这个‘坏’女人狠狠的惩罚了一下。当早上醒来的时候才发现，房间的门敞开着，原来夏雨这女人进屋后没关门。
　　当刘星推开关婷婷和孙媚的房门叫她们起床的时候，发现两个女人不约而同的用枕头盖着脑袋并萎缩在被子里面。而当刘星把两人叫起的时候，却发现两女的黑眼圈很重，眼睛中还充满了血丝！
　　流氓！这是两女醒过来后共同赏给刘星的职称，让刘星多少有点儿不好意思！
　　看样子昨天晚上自己与夏雨的房中密事都被这两个女人听见了，欲火焚身，孤枕难眠！
　　在三女都起床后，刘星发现一个问题，当家里同时住着三个女人，两个洗手间是那么的不够用。三女用完后，都不给刘星‘新陈代谢’的机会，直接让刘星穿衣服，然后拉着刘星一口气冲到楼下。
　　刘星之所以开车开的这么快，除了上班要迟到之外，准备到公司去洗手间方便也是其中的主要原因。
　　活人，总不能让尿憋死吧？
　　下了车，吴姐等人已经在刘氏大厦的大门处等着了，刘星来不及向她们解释，飞一般的冲进了大楼，五分钟过后，刘星才一脸轻松的从大楼里面走出来。
　　代谢的感觉，真他妈的爽！
　　三女已经化好妆了，由于三女天生丽质，又加上外面美丽、肌肤粉嫩，所以也只是上了淡淡的妆而已。浓妆、烟熏装不是她们的风格，那样只会把她们的美丽遮住！
　　刘星来到众人的面前，大家都来了，一个个穿的都很正式，郝哥居然穿上了西装，看样子她们也很注重这次的工作。毕竟进入刘氏并不是一件容易的事情。
　　“看大家精神抖擞的样子，应该都准备好了吧？”
　　刘星看着众人问道。
　　“嗯！”
　　刘晶晶和郭静举起小拳头说道，一副要上战场的样子。吴姐、郝哥则点了点头。而现在已经成为三人帮的夏雨、孙媚和关婷婷则不约而同的赏了刘星几个白眼。
　　刘星感觉很冤枉，昨晚吵到她们睡觉的是夏雨，而现在为什么要把枪口一致对准自己呢？刘星很郁闷！
　　来到十一楼，当众人看见‘精英六部’这个小招牌的时候，不禁都愣住了。刘星保密工作做的很好，除了帮助刘星搬东西的孙媚之外，就连夏雨都不知道这件事情。
　　当众人带着十分惊讶进入‘精英六部’的时候，给她们带去的却是十二分的惊喜。如果不是多出的几个盆景，她们怎么都会以为进入了夏家公司的那间办公室！
　　大家默契的走到各自的位置，这里桌椅的布置与原来的那间办公室一模一样，这让她们一下子就找到了从来的感觉。新的工作环境往往需要一个适应期，而现在，适应期大大的降低了，最重要的是，这样的环境会让她们感觉轻松，没有压力！
　　“怎么样？不错吧？”
　　刘星得意的看着众人的表情，“这是我布置的，桌椅的摆设位置没有变，除了要比原来的那间办公室面积大了一些之外，这里面向东方，能够欣赏到清晨第一缕的阳光。而且还比原来的办公室多了几个盆景，环境好了许多。大家满意否？”
　　“满……满意，太满意了！”
　　吴姐等人看着刘星说道，她们实在是没有想到，来这里竟然还有这样高的待遇。
　　要说最激动的还要数夏雨，瞒着她好几天，惊喜的目的也算是达到了。水汪汪的大眼睛毫无遮掩的释放出深情的光芒看着刘星，意思很明显――刘星，我爱死你了！
　　五分钟过后，大家激动的心情也逐渐的平静了下来，各就各位，刘星把事先准备好的资料每人一份发了下去。然后拍了拍手，吸引了大家着注意力，把所有人的目光集中在一起。
　　“啪啪啪啪！”
　　“首先，很高兴大家又能从新在一起工作。我们的六部还是六部，不过我相信它会变的更好！”
　　刘星看着众人说道，其实当初在夏家的时候，刘星就是六部的领袖，显然依然如此，“我们现在所在的是投资部，刚才为大家所发的资料就是近期公司正在考虑的投资项目，后几页那些带有星号标注的是具有一定潜力的项目。如果说以前我们销售是单打独斗的话，那么从现在开始，我们就要进行团队配合的，使大家拧为一股绳儿，劲儿往一处使！大家要做的就是对这些纸上写的东西进行调查分析，有利可图的，就让它成为现实。当然，利益越大越好！”
　　接着，刘星按照对这些人的了解，对具体的工作进行了一番分工，同时告诉了他们，可以利用公司的一切资源。
　　最后，刘星把公司职员卡分给每人，这些东西在上班的时候能要用到。
　　没过多长时间，大家就投入了工作当中。看着大家认真工作的样子，刘星的心理很高兴，脸上不禁露出了笑容。
　　中午，刘星带着众人去公司的职员餐厅吃饭，毕竟是著名的大企业，公司中的午餐是免费提供的，而且菜的样式很多，还有为外籍员工准备的西餐。做菜的都是高级大厨，与外面酒店中的厨师一样。餐厅无论是在环境上还是在食品上都很出色，所以到了午餐的时间，餐厅中的人很多。来这里吃饭，前提只有一个，不许浪费，被抓到浪费的人将按照公司条例受到处罚！
　　由于刘星带着众人提前五分钟下班来此，所以占了一个比较好的位置。
　　“这里的环境真不错，干净整洁，菜的味道也很好，比外面的餐厅好多了！”
　　刘晶晶一边吃一边说道。
　　“嗯，我以后天天来这里吃！”
　　郭静笑着说道。
　　“毕竟是国际性的大企业，就是不一样，难怪每个人都想往这里挤，难怪要求会那样的苛刻！”
　　郝哥道。
　　“这里还有员工休闲室，有健身器，还可以打台球、乒乓球，不过对普通员工只在休息时间开放。”
　　夏雨笑着说道，这些日子夏雨已经把整个刘氏逛了个遍，对这里已经了如指掌了。
　　“这里真好，做梦也没有想到会在这里工作。刘哥，前几天我把这件事情告诉了我的爸爸妈妈，他们可高兴了。我那些同学和朋友都羡慕我呢！”
　　郭静道，她和刘晶晶这两个小丫头一上午就很亢奋，即使工作的时候眼睛都睁的比原来大。
　　尽管大家说来说去讲了很多也问了很多，但是都很默契的并没有问刘星为什么有这样的特权能让她们进入公司，这也让刘星轻松了许多，毕竟编瞎话是很费脑子的。
　　吴姐等人没几天的工夫就立即融入到了新的工作当中，对于新的任务也十分用功，成绩也很明显，这让刘星非常的高兴，几天的时间就完成了两个小生意，还算不错！
　　刘星和孙媚负责公司的正常投资生意，对下面提出的各种方面进行批示，对那些麻烦的刘星也懒的看，直接上交给老姐。如果所有的生意都让自己做，那么老姐干什么？刘星要的是投资部的业绩提高五个百分点，至于公司的整体业绩刘星可不管那么多。
　　刘星和孙媚基本上把那些具有很大发展潜力和投资回报的投资项目方案扣下来，然后交给由吴姐、郝哥、夏雨、关婷婷、郭静、刘晶晶六个人组成的项目小组，由她们对项目进行仔细的更深一步的调查。
　　工作量是非常大的，而且每个人都要认真的去对待。刘星和孙媚经常把在公司弄不完的资料拿回家去讨论研究，孙媚的房间赫然已经成为了刘星和她的工作室。
　　时间在不知不觉中过了两个星期，转眼间就要到圣诞节了。虽然是西方的节日，但是更多的东方人也开始过了，特别是青年男女。忘记说了，圣诞节的前一天晚上，也就是平安夜，也被成为失贞夜。因为太多的女孩儿抵不住男人在这个时候所表现出来的浪漫，结果跨入了女人的行列。
　　十二月二十四号为星期一，因为刘氏集团为国际性的大企业，公司中有近五分之一的人为外籍人员，所以整个下午放假，包括二十五号圣诞节当天。不要以为这假是白白放的，圣诞节左右的放假方案是通过公司全体员工投票所产生的，最后大家一直同意，二十二号周六上班，二十五号周二圣诞节放假。
　　刘星还清晰的记的，去年的平安夜是和关婷婷在一起度过的。本来打算请关婷婷大吃一顿，最后不知道这女人在哪里弄到一大堆的烟花，结果匆匆的吃了一些，偷偷跑到附近的一处湖边放起了烟火。过程很美好，只是结果……被湖的管理人员追了两条街，这才放过刘星和关婷婷。如果不是那次的行动，刘星还一直以为那是一个大水坑呢。
　　今年，家中一下子有了三个女人，而且关系都很不错。刘星跟夏雨亲，跟婷婷铁，跟孙媚……经过了最近两个星期的相处，关系也得到了质的飞跃。这也不能怪刘星，白天和她一起工作，回到家还要在一个屋子里面商量工作的事情，不产生感情这才怪呢。
　　为了能过一个美好而难忘的平安夜，刘星早两天就开始着手准备，现在就等着平安夜的钟声了。


第414章 平安夜、圣诞节（二）
　　刘星开着孙媚的车在大街小巷之间穿梭着，本来刘星打算给三个女人一些惊喜，所以特意在家装成什么事都没有的样子，可是到了最后竟然被三个女人赶了出来，理由很简单：去买礼物！并告诉刘星，晚上六点之前不许回家。刘星没有办法，只好开着车到处的闲逛。
　　礼物？早就买完了！
　　不知不觉来到了酒吧，现在离六点还有一段时间，刘星把车停了下来走了进去。
　　也许是因为时间尚早的缘故吧，酒吧中并没有多少人，几个服务员正在做着一些准备工作，因为今天晚上这里会更加的热闹。
　　要了杯水后就来到二楼的沙发上躺了下来，无聊！有家不能回的感觉，真他妈的别扭！
　　在这个时候，刘星突然想起静茹，早前静茹就在这里工作，刘星也是在这里从新见到静茹并与其确定关系的。好久没来这里了，今天看见这熟悉的场景，不禁又勾起了刘星对张静茹的思念。
　　静茹，快回来吧！不过转而一想，今天已经是二十四号了，在过一个星期静茹就会‘出关’，还有什么能比这更兴奋的事情呢？和静茹在一起，除了幸福还是幸福！想到今后能和静茹在一起永远不分开，刘星不自觉的傻笑起来，让有周围的女服务员浑身哆嗦。
　　老板的笑容，太猥琐了！
　　一直发呆到五点多，这时间也差不多了，路过吧台的时候，随手拿了两瓶红酒，然后开车回家。
　　拿出钥匙开门而入，刘星不禁愣了愣，几个小时而已，家里就已经变了样。又是彩带又是鲜花，也不知道是哪个神经大条的女人，竟然还在墙上贴了个红色的‘喜’字。
　　大小姐们，这是平安夜，不是新婚夜！当刘星来到客厅的时候，发现中央不知道什么时候多了一棵一米来高的圣诞树，上面挂满了彩灯。此时夏雨、关婷婷和孙媚三个女人正坐在地毯上包裹着小礼物。
　　“你回来干什么？还没到六点呢！”
　　夏雨看着刘星大声说道，然后把一个包裹好的小盒子系圣诞树上。
　　刘星听见后看了看手表，确实没到六点，还差五分钟。
　　关婷婷站了起来，说话间就要把刘星往外面推，刘星不禁露出一丝的苦笑。
　　“大小姐们，该看见的都看见了，提前五分钟也不行？”
　　刘星对着三个女人说道，显然刘星的话并没有起到什么作用，‘啪’的一声，门再次被关上了！
　　这群女人，难道她们不知道这到底是谁的家吗？看样子有必要把房契拿出来给三个女人看看。
　　不过刘星也没因此而闲着，把事先准备好的圣诞老人的衣服拿了出来穿在身上，衣服、裤子、帽子、胡子，刘星自己照了照小镜子，还挺象模象样的，如果能弄到两条鹿拉着雪橇就更好了。
　　当刘星六点过一分从新进入房子的时候，四人不禁面面相觑。
　　世界真奇妙，而且还真有心有灵犀这回事！只见夏雨、关婷婷和孙媚同样穿着一身圣诞衣服，只不过她们的衣服比刘星的这身性感的多。上身为马甲或背心，下身为短裤和短裙，怎么看怎么都有点儿制服诱惑的意思。
　　“哈哈哈哈～～！”
　　过了半晌，四个不约而同的笑了起来，相互指着对方的穿着。
　　刘星背着个大口袋来到客厅，和三个圣诞美女围坐在圣诞树的旁边，还没有等刘星说话，三个女人已经把手伸了出来，仰着俏脸看着刘星，意思很明显：礼物！
　　就知道这三个女人不会放过自己，刘星在三个女人期待的目光中，从口大袋里掏出……一瓶红酒。刘星冲着三个女人笑了笑，然后又从里面掏出一瓶红酒。呵呵，戏弄成功！不过在看见三个女人恶毒的目光，刘星赶紧把礼物拿了出来。
　　夏雨的钻石项链，关婷婷的钻石手链，孙媚的金笔！夏雨和关婷婷的礼物是在情理之中的，至于孙媚的金笔，这女人有收藏签字笔的爱好，所以才选的。看着这三个女人脸上灿烂的微笑，知道自己的小礼物已经得到了她们的欢心。其实刘星的包里面还有两个礼物，是为静茹和夏雪留着的，等到与她们相见时，自然会送给她们。
　　轮在三个女人了，礼物都用盒子包裹着，刘星一一拆开，夏雪、关婷婷、孙媚三女的礼物分别是领带、围巾、腰带，什么涵义自然不言而喻！刘星不禁再次露出苦笑！这群女人把自己当成什么了？牲口？非的要拴住自己吗？
　　四个‘圣诞老人’交换礼物的仪式完成，平安夜正式开始，内容很简单，吃喝唱跳。
　　“快，快！都去换衣服，是时候‘灿烂’一下子了！”
　　快要到十一点的时候，刘星在三个女人不解的眼光中，让她们换身衣服，然后把她们拉了出来，坐着车来到附近公园的一处人工湖。
　　看见这种情形的关婷婷首先想到了什么，睁大眼睛看着刘星，一脸的兴奋。而夏雨和孙媚还是一脸的不解。当刘星从汽车的后备箱里面把东西拿出来的时候，夏于和孙媚才明白是怎么一回事。
　　烟花，各种烟花！一想到去年的事情，关婷婷首先忍不住了，拿起‘刺溜花’就点着了，释放出绚烂的花火。关婷婷拿在手中不停的摇着，看的一边的夏雨和孙媚都快留哈喇子了。
　　夏雨虽然玩过枪玩过炸药，但是这东西还是第一次，所以特别的兴奋。最后，四人排成一列，手里拿着‘刺溜花’不停的摇。
　　因为刘星等人的存在，原本冷清的湖边变的热闹了起来。绚丽多彩的烟花让人感觉整个世界都变的美丽。虽然时间不长，但是这也足够了，因为美丽的东西都是短暂的。
　　夏雨、关婷婷和孙媚三个女人此时就象孩子一样，围着刘星转来转去，竟然也把小时侯玩的游戏想了出来，跳格子……
　　刘星坐在地上看着三个快乐的女人，其实平安夜刘星原本打算和夏雨单独过的，肉麻的情话都已经准备好了，奈何突然发生‘事故’，直接让刘星的计划破产！
　　时间在三个女人的嬉笑声中过去，马上就要到午夜零点了，刘星回到车边，从后备箱里面拿出了今天晚上的大餐――礼花！半米宽一米高的礼花！
　　三个女人看见后顿时象打了兴奋剂似的，这样近的距离还是第一次。
　　“三……二……一！”
　　伴随着众女的倒记时的声音，一个个礼花在高空中绽放，五彩缤纷，美丽之极！这样的场面也不禁让人想起一些东西。
　　人的一生，就应该象这烟花一样，虽然短暂，但却美丽，给人无尽的喜悦和欢乐。不要虚度光阴，不能浪费年华。
　　三女都被这迷人的烟花吸引住了，女人嘛，总喜欢璀璨的东西。
　　朵朵鲜艳的礼花随着轰隆的爆竹声在晴朗的夜空中闪耀，在带给人欢乐的同时，也彻底的暴露的刘星等人的位置。人工湖的管理员本来已经睡着，没想到却被爆竹声中吵醒，接下来发生的事情当然都能猜的了。
　　刘星开车带着三女一溜烟儿的离开了，三女对此还是恋恋不舍。不过对刘星和三女来说，这都是一个美妙的难忘的夜晚。这不只是一个美好的回忆，同样让人感到生命、年华应该如此的珍惜。爱情的？当然也是如此。
　　一游未尽的三女显然并不想回家睡觉，好不容易可以放松一下，她们又怎么能放过这样的机会呢？更重要的是，明天放假，也就是说她们可以玩个通宵，不用担心明天什么时候起床！最后经过‘党组织’研究决定，去酒吧‘疯’一晚上。
　　平安夜的酒吧通宵营业，虽然已过十二点，但里面的人仍然很多，特别是那些角落，男男女女亲密的抱在一起，放肆的亲吻着。今晚不知道又会有多少女孩儿失去纯洁之身，失贞夜并不只是传说！
　　三位美女的到来立即吸引了在场所有男人的注意，这让刘星大为头痛！有美女在身边确实好，但还是要时时刻刻的提防着色狼的出现，肩负起护花使者的责任。但是保护一个还可以，这一下子出现三位，多少让刘星有点儿力不从心的感觉。
　　显然，三个女人也看出了刘星的想法，在舞池里面只跳了一会儿就跟着刘星上了二楼，来到一个角落里坐下。
　　周围疯狂和暧昧的气氛显然带动了三个女人的情绪，即使不跳舞，三个女人也不打算就这样一直坐下去。
　　划拳，喝酒！刘星不得不佩服这些女人。而且这些女人平常都是深尝不露的，这次有了机会，喝起酒来比刘星这个男人还爽快，一杯接着一杯的灌。
　　“姐们好呀，六六顺呀……”
　　跟着三女划拳的刘星心里面很是郁闷，自己已经在不知不觉中成了她们的姐们了，而且周围的人都看着这里，尽管刘星脸皮厚，但也不希望被别人当成人妖呀。
　　可是看见几女兴奋的样子，难得她们能这样的放纵一回，刘星也豁出去了，今天晚上的小命就交给这三个女人了。
　　“姐们好呀，五魁首呀……”


第415章 酒后真的能乱性吗？
　　酒，是一个坏东西，也是一个好东西！
　　坏在喝多伤身，有时也伤感情，酒喝多了话就没有了分寸。喝多后一睡少则半天，多则几天，耽误了美好的时光，要知道这日子是过一天少一天呀。
　　好在让人欢喜让人忧！高兴的时候喝酒能助兴，失意的时候喝酒能截愁。少喝点儿酒能舒筋活血，延年益寿，喝酒也成了加深人情的沟通媒介。几杯酒下肚，不敢说的话说了，不想说的话说了，不该说的话说了。
　　凌晨三点，刘星等人依然在酒吧里面，四人相互依靠着躺在沙发上，桌子和地上横横竖竖的有十多个酒瓶。伏特加、轩尼诗、芝华士、香槟、人头马、马爹利……好酒烈酒尽在其中，这一顿少说也喝下去了几万，看的周围的人一愣一愣的。
　　酒吧这个时候的人也逐渐的减少了，毕竟大好的平安夜不能在酒吧里面待着，开房才是他们今天最终的目标。
　　“呕～～～！”
　　刘星猛的一翻身，吐了一地，这已经不是他第一次吐了。为了能抵挡住三个女人，刘星不时的跑出卫生间，然后抠嗓子眼儿把酒吐出来，虽然有点儿恶心，但也没有办法，谁让三个女人今天都这样的高兴呢？非得和刘星喝个你死我活！
　　浑身酒气的刘星艰难的支撑起身子，稍微躺了一会儿的他精神好了许多，现在是七分醉意三分清醒。
　　嗯？感觉中手的东西有点儿软，转头看了看左手，原来一直按在关婷婷的胸上。趁着关婷婷没睁眼，刘星赶紧把手收了回来，不过感觉倒是蛮好的。
　　三个女人都躺在沙发上，看的出来，和刘星一样浑身弥漫着酒气的她们似乎也达到了极限。三女中夏雨喝的最多，孙媚其次，关婷婷最少。
　　“你醒了？”
　　孙媚睁开眼睛看着刘星问道，话说的很顺的她显然是三女当中最清醒的一个，似乎比刘星还要清醒。
　　这个女人没有吹牛，果然有量！刘星的心理想到。
　　“嗯……”
　　刘星听见后点了点头回应到，感觉舌头似乎已经不听自己的使唤了，有点儿大舌头！
　　“你还行吗？要不回去我来开车？”
　　孙媚看着刘星说道，原本浑身上下就充满着野性的她在喝了酒之后呈现出几分的醉意，但是这反而让她看起来更加的妩媚，艳光四射，眼神就如同那清醇的红酒，让人看后迷醉。尤物果然是尤物！
　　刘星不得不承认，孙媚对他的诱惑很大，但是，刘星觉得现在自己身边的女人够了。静茹、夏雪、夏雨三个女人，对于刘星来说三个女人已经足够了，这是从感情方面来说的。从身体方面来讲，刘星是人，不是机器，即便是打桩机不是也有坏的时候吗？刘星没有夜驭百女的能力，三个女人刘星还是可以的，在多……自己爽了，可是自己的女人呢？刘星不可希望看见她们都一脸欲求不满的样子，这是很伤男人自尊心的事情。
　　最后，还是要提一下关婷婷的问题，关婷婷的问题一直困饶着刘星，可以说是一个老大难的问题。虽然前些日子，关婷婷已经间接的向刘星表明了态度，但真的是这样吗？这女人主动来到自己家，又是收拾房间又是洗菜做饭，曾经的关婷婷可不是这样的。刘星还依稀的记的，这是因为自己曾经说过希望她能改过这些坏毛病，关婷婷听了自己的话才改的。对于关婷婷对自己的好，刘星是知道的。特别是在刘星刚刚离开夏家公司的时候，与关婷婷分开了一段日子，那段日子刘星不知道为什么心理还时不时的浮现出关婷婷的影子，还有……还有对方替自己挡子弹的情景。难呀，和关婷婷的关系注定要困饶刘星一段时间，甚至是一辈子。
　　“喂，发什么呆呀？”
　　孙媚轻轻的推了推刘星问道。
　　“哦，没……没什么！”
　　刘星用力的摇了摇头，让自己的头脑清醒一些，酒果然容易让人胡思乱想。
　　“得，看你的样子是不能开车了，我来吧，这么晚了路上应该没有警察了！”
　　孙媚看着刘星说道。
　　刘星看了看身边的还倒着的夏雨和关婷婷，想要回家谈何容易？两个醉鬼加上两个半醉鬼，没事还好，一出事全都得去见上帝！
　　“别回家了，今天晚上就在这里住吧！”
　　刘星看着孙媚说道。
　　“在这里？这里提供住宿？”
　　孙媚听见刘星的话后问道。
　　“呵呵，这酒吧有我一半的股份！”
　　刘星笑着说道。孙媚听见后愣了愣，原来如此，不过这样也不错，至少可以放心。
　　刘星和孙媚分别扶着夏雨和关婷婷向最上面的卧室走去，待把两个女人扶上床的时候，刘星重重的松了一口气，女人醉酒之后真沉。
　　“隔壁有间小卧室，你去那里睡吧。你放心，这里绝对安全！”
　　刘星看着一边的孙媚说道，然后拿着手巾沾了点温水开始为倒在床上的夏雨和关婷婷擦脸。
　　刘星发誓，再也不让这两个女人喝醉酒了，最后受罪的只有自己！
　　孙媚听见刘星的话后离开了房间，她的脑袋也有点儿晕晕的！虽然有酒量，但是也有好长时间没这样喝了，还是休息一下为好。
　　帮助两女擦完脸，本来准备离开的刘星看见两女都还穿着鞋，又走了回去，帮助两女把写字脱掉，然后盖上被子。
　　“刘星……我爱你……真的真的很爱你……”
　　虽然声音有点儿含糊，但刘星还是能听清楚刚才从关婷婷嘴里说出的话。
　　正在为关婷婷盖被子的刘星愣了愣，然后蹲在她的身边，看着已经酒醉，嘴里面还嘟囔着什么的关婷婷。
　　哎，自己果然没有猜错，关婷婷她依然……这个傻女人，既然爱，为什么半月前约自己那次还要装的那么‘帅’呢？
　　原来矛盾和挣扎，不只是自己心理才有的。
　　刘星伸手轻轻的缕了缕对方额头前有点儿凌乱的长发，熟睡时的关婷婷显的很恬静，这个时候的她对刘星来说更象女人！
　　突然一只手从被子里面伸了出来，紧紧的抓住刘星的手。
　　“刘星，别走……”
　　关婷婷喃喃的说道。
　　“嗯，我在这儿”刘星看着对方小声说道。
　　“刘星，别走……”
　　“我在！”
　　“刘星，别走……”
　　“……”
　　刘星凑到对方面前看着，感情这个女人是在说梦话，自己白白的答应了两声。酒劲儿这个时候又涌上来了，刘星感觉脑袋有点儿晕，想要挣脱开对方的手，却发现关婷婷握的很紧。
　　刘星轻轻的掰着关婷婷的手，哪里知道关婷婷似乎感觉到了什么一样，身子一斜从床上掉了下来，正好把蹲在床边的刘星压在身上。
　　关婷婷这次松开了刘星的手，不过却紧紧的抱住了刘星，嘴唇仿佛在寻找着什么一样，在刘星的脸上蹭来蹭去。
　　“啊～～！”
　　刘星想用双手推开关婷婷，可是对方不知道从哪里来的力气，刘星竟然没有推开。就在刘星惊诧之时，关婷婷已经亲了上刘星的嘴唇。
　　刘星想要挣扎，却不知道是否是因为喝多了的缘故，被关婷婷这一压顿时脑袋一阵迷糊，天晕地旋，就象被砸晕了一样。
　　关婷婷的舌头已经伸到了刘星的嘴里，刘星的双手胡乱的在关婷婷的身上推着，只可惜没有力气，更要命的是刘星的双手还竟往关婷婷的胸上推。在这样的气氛下，刘星还能控制住吗？
　　酒后乱性？四个字突然从刘星的脑袋里面闪出，而且自己的嘴唇竟然不受控制的回应着关婷婷，舌头与对方的轻轻的缠在一起……
　　在这样的情况下，做为一个男人，还能保持冷静吗？能保持冷静的也不是男人！刚刚想着关婷婷的关系，现在却又来了这一处，这不是逼着人犯错误吗？
　　最重要的是，关婷婷的纤纤玉手已经向下伸出，碰到了小刘星。刘星惊讶的发现，原本关婷婷穿着内衣在自己前走来走去都没反应的小刘星，这次……这次居然有了反映。难道自己对关婷婷的红颜知己的态度已经转变了？为什么自己的内心现在对关婷婷充满了邪念呢？
　　妈妈曾经说过，人最好不能错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱着你的女人。
　　看着俏脸通红已经动情的关婷婷，不知道她现在到底还是否清醒着，不过可以确定的是，酒精、邪念还有关婷婷的引诱，刘星最后一丝的理智也被三者吞没了。刘星突然想起了一句话：强奸，如果不能反抗，那就尽情的享受吧！
　　刘星无力推着关婷婷的双手渐渐的开始揉搓着关婷婷的胸部，这一切对于现在已经欲火烧身和欲念蚀脑的刘星来说都是很正常的。
　　关婷婷……爱了！最后一个！


第416章 与情妇的失贞夜
　　刘星决定了，不就是做爱吗？不就是让关婷婷当自己的女人吗？红颜知己？呵呵，可笑！哪个男人不希望自己有红颜知己？哪个男人不希望红颜知己永远成为自己身边的女人呢？
　　更何况，红颜知己，本身就是男人的奢望和女人的不甘。
　　红颜知己，似乎是一个飘渺的谣不可及的词语。红颜知己通常是聪慧的女孩儿，她们知道一个女人要想在男人的生命里永恒，要么做他的母亲，要么做他永远得不到的红颜知己。懂他，但是却不属于他。可是既然女孩儿想在他的生命里永远，最先想到的就是当他的妻子。纯洁的男女关系？狗屁！哪里还有？
　　刘星对关婷婷现在是彻底的想明白了，不要给自己留下什么遗憾，也不让对方伤心和不甘！
　　给自己找理由？好吧！我爱关婷婷，我想让她成为自己的女人，永远在自己的身边！这样可以了吗？
　　想明白的刘星，突然感觉自己原本混乱的大脑一下子清晰了许多，而且全身上下都感觉很轻松，就象被古代的高手打通了任督二脉一样，恨不得立即打座，真气旋转个几大周天的，增加个百八十年的功力！到时候就天下无敌，纵横宇内，老婆轮堆娶，媳妇按车算，夜驭百女……
　　刘星的双手轻轻的揉搓着关婷婷的胸部，嘴唇深深的回吻着对方，关婷婷仍然闭着眼睛与刘星湿吻，双手已经不知道什么时候截开了刘星的腰带，摸上了小刘星。
　　忍？都到了这个时候还忍个屁呀？刘星欲念一起，也不知道从哪里来的力气，一个翻身把关婷婷压在了身下，刘星向来都喜欢在上面。可是待到刘星准备脱关婷婷的衣服进入正题的时候，却发现对方竟然……不动了。轻微的鼾声告诉刘星，她睡着了，刚才发生的一切也只不过是酒精的作用，是关婷婷无意识的反应。
　　草！
　　刘星全身上下的欲火一下子被浇的差不多了，从地上站了起来，把腰带系好。虽然小刘星还是斗志昂扬的，但是刘星对一动不动的女人可不感兴趣。
　　说正常点儿，这种做爱方式没有感情的交流，难以达到做爱的最高境界，这对于向来追求做爱质量的刘星来说太重要了。
　　说不正常点儿，这种做爱方式，跟奸尸有什么分别？靠，说恶心了！
　　“哎！”
　　刘星轻轻的叹了一口气，好不容易决定下来的事情，没有想到最后却是这份结果。刘星看着躺在地上的关婷婷，一脸的无奈。
　　关婷婷呀关婷婷，你可害死我了，你让我以后怎么办呀？明天起床，对你来说什么事情都没发生，可是对我呢？
　　刘星摇了摇头，突然额头上出了一阵冷汗。刚才注意力都在关婷婷的身上，这个时候才想起来，夏雨还在床上。当着自己的女人跟另一个女人做爱，这罪过可大了。
　　不行！得赶紧睡觉！否则还只不定会发生什么事情！想到这里，刘星把躺在地上的关婷婷从新抱到了床上，被子盖好……想了想，刘星又把被子掀开，在关婷婷的屁股上狠狠的打了两下。
　　这个女人，正常的时候折腾自己，醉了还折腾自己。呼，解气了！
　　轻轻的帮助关婷婷盖好被子，然后离开了房间。
　　“你……你还没睡？”
　　刚出门的刘星就看见站在门外的孙媚，这女人脸色嫣红的站在外面，背靠在门边站着。
　　“本来想去睡的，可是突然想到了一些事情，所以就在这里等你了！”
　　孙媚抬头看着刘星说道，那眼神水汪汪的，里面闪耀着某种光芒，让刘星神情一愣。
　　又怎么了？
　　孙媚身体颤颤悠悠的走到刘星的身前，突然双手紧紧的抱住刘星，嘴唇贴了上去。
　　“呜～～！”
　　刘星睁大了双眼，看着近在咫尺的孙媚。今天，都他妈的是怎么了？怎么全都勾引自己？
　　刘星伸手握住对方的肩膀，使两人保持一段的距离。
　　“你怎么了？”
　　刘星看着对方问道，妈的，小刘星还翘着呢……
　　“刘星，如果当不了你的老婆，那就让我当你的情妇吧！”
　　孙媚看着刘星说道。
　　“你……你说什么？情妇？”
　　刘星听见对方的话后再次愣住了，虽然孙媚脸上带着几分的媚意和醉态，但也十分的认真。不过因为先前喝酒的缘故吧，刘星仍然怀疑对方的话的真实性。这女人……不会是在梦游吧？
　　“你知道吗？”
　　孙媚有点沮丧的看着刘星说道，“其实，就算你同意，我也当不了你的妻子。因为我将来是刘氏的管家，女管家注定当不了女主人！我们俩的相遇，确实可以说是一种缘分，第一次和你见面，我确实被你吸引住了，如果你不是刘家的少爷，我真的想当你的老婆。而我先前所说的那一切和所做的诱惑，都算是一种幽怨吧。能让我孙媚当情妇的，只有你一个人。”
　　“我有点儿没听明白！”
　　刘星看着对方说道。又是管家又是主人的，让刘星有点晕。不过有一点刘星可以确定，那就是孙媚想成为自己的情妇。
　　“其实很简单，我既然做不了你的老婆，就让我做你的情妇吧！”
　　孙媚看着刘星说道。
　　“孙媚，你喝醉了！”
　　刘星轻轻的拍着对方的肩膀说道。
　　“五分醉意五分醒，今天的酒喝的刚刚好！”
　　孙媚看着刘星说道，身子已经贴在了刘星的身上，“如果喝多了，则无法说出今天这番话。没喝多，则没勇气说出这样的话！”
　　孙媚喘着粗气，俏红的小脸儿是那么的美艳，微微抬起的大腿已经轻轻的摩擦着刘星的挡部，原本生气的小刘星这下子真的怒了。
　　刘星向后掘着屁股，退后几步，结果却撞到了墙上。孙媚再次贴了上来，刘星这次连退路都没有了。
　　孙媚再次抬起头吻上了刘星的嘴唇，下身在小刘星上面摩擦着。
　　我的天呀！刚才在房间里面与关婷婷没有发泄出来的欲火再次充斥着刘星的脑袋，又加上再次涌出的酒意，刘星的身体再次不受大脑控制的回应起了孙媚。双手开始不断的在孙媚的身上乱摸着，因为对方已经把外衣脱掉的缘故，一件薄薄的小衫让刘星摸起来更加的有手感，并顺着神经线传到了刘星的全身。
　　得到了刘星的回应，孙媚非常的欣喜，原本轻微的动作变的热烈起来，对刘星的诱惑更大了，两人都已经迷失在欲火之中，深深的不能自拔。
　　情妇？这个词刘星想都没有想过，刘星向来是爱就当自己的老婆，就象他最开始和静茹在一起，最后也把夏雪和夏雨当成自己的老婆，也许未来还会有婷婷。可是眼前这个与自己纠缠的女人，刘星感觉对方在工作上确实是自己的好帮手，但是在感情方面还没有达到老婆的地步。说白了，他与孙媚的关系也就是在工作上非常有默契，在某些方面又相互欣赏的好朋友而已。老婆？还差的很远！
　　不过象这个女人提出的情妇……好象许多电视剧里面的女管家都是男主人的情妇，更何况是这样美艳的女人呢？刘星又不是瞎子，即使现在不动心，将来有一天总会乱想的。况且刘星刚才被关婷婷折腾的欲火焚身却无处发泄，现在又被这个女人把心中的欲火再次勾引了出来，刘星又怎么能忍住呢？如果在不发泄，小刘星会憋坏的，刘星也会憋坏的。
　　是男人，就不需要再忍！上就上吧，反正这美艳的女人是自己的管家，早晚都得上。
　　酒精带有催情的作用，已经陷入情沼的刘星和孙媚相互拥抱着，亲吻着。刘星已经忍不住了，双手用力把孙媚抱在了起来，孙媚也很配合的抬起双腿，紧紧的盘在刘星的腰间。
　　进入一边的卧室，刘星身子一倒把对方压在了身下，眼中充满欲火，已经情动的两人快速的脱掉彼此的衣服，转眼间就已经赤裸相见，接着……
　　……该死的省略号……
　　第二天接近中午的时候，刘星在头痛中醒了过来，揉了揉太阳穴，刘星发誓再也不这样玩命的喝酒了，真他妈的遭罪，不知道其他女人醒了没有。
　　其他女人？想到这里，刘星愣了愣，赶紧转头向身边看了看，没人！
　　难道是在做梦？刘星依稀的记的昨天晚上七分醉三分醒的他先是跟关婷婷做了一些亲密的举动，但是并没有发生什么事情。后来自己出了房间，看见了孙媚……湿吻，做爱。
　　这梦也太真实了吧？
　　看了看时间，已经中午了，肚子也开始闹革命了！刚一掀开被子又赶紧的盖上了，这个时候他才发现自己全身赤裸的躺在床上，床边柜上衣服叠的整整齐齐，最重要的是，被单上面还有点点的湿痕，中间有一个大窟窿。
　　刘星清晰的记的，他和夏雨还有夏雪第一次做爱后，两个女人都把带有落红的被单子剪掉并收藏起来。
　　这……不是梦？


第417章 泡自己的红颜，让眼红的人骂街去吧！
　　头脑清醒的刘星仔细回想着昨天晚上发生的事情，虽然他当时有七分醉意，但还有三分的清醒，既然做了就没什么后悔的。况且刘星觉的昨天晚上的事情早晚都得发生，只是没有想到孙媚这女人竟然能主动的放弃想做自己老婆的愿望，转而想当自己的情妇！
　　情妇？呵呵！想起这个词刘星就想笑。对于这个词语，刘星想都没有想过。情妇？好吧，那就情妇吧！刘星不禁露出一丝苦笑，感觉这事情发展的速度要远远比他想的要快上许多。
　　平安夜呀平安夜，你他妈的还真是一个失贞夜！只是一个夜晚，就变化了这么多，不管是对关婷婷还是对孙媚。
　　刘星伸手用力的拍了拍脑袋，把床边叠好的衣服穿上，悄悄的打开门走了出去。结果这个时候，外面的房门突然打开，只见孙媚从外面走了进来，而且走路的时候有点儿别扭……一看到这里，刘星的脸就红了起来，真不知道该如何面对自己这个……情妇！
　　“你醒了，睡的好吗？”
　　孙媚看着刘星问道，脸上少了几分原来的妩媚，却多了几分的温柔。
　　“嗯，很好！”
　　刘星看着对方说道。
　　“刚泡好的茶，喝一杯吧，昨天喝了那么多的酒！”
　　孙媚微笑的看着刘星说道。
　　刘星听见后愣了愣，这女人在这个时候提喝酒，不会是想对自己说，她昨天晚上喝醉了，让自己当成什么事情都没发生过吧？
　　刘星微微的皱着眉头，拿起一杯茶喝进了肚子里面，清香浓郁，身体果然感觉舒服了许多。虽然如此，但是刘星仍然摸不清孙媚现在到底想些什么。
　　就在刘星为两人之间的关系感到迷惑和不解的时候，孙媚突然坐在刘星的大腿上，一只手亲密的搂着刘星的脖子。
　　“怎么了？昨天晚上得到了我的身子，今天就不想对我负责了？”
　　孙媚笑眯眯的看着刘星说道，一脸戏弄的样子。
　　“呼～～！”
　　听见孙媚的话，又看见她现在的样子，刘星轻轻的呼出一口闷气。这才对嘛，这才是孙媚！
　　“你放心吧，昨天我没醉，说过什么我也都知道，所以……你也不要感到为难。这段时间我仔细的想了想，做你的情妇也不错。想你的时候可以找你，烦你的时候就可以找其他的男人……”
　　还没有等孙媚把话说完，刘星的手就已经狠狠的捏在了对方的翘臀上。
　　“你要是该找其他的男人，我就连你和他一块儿干掉！”
　　刘星看着对方狠狠的说道，他是一个对女人占有欲望很强的男人，即使跟了自己，即使是情妇也没有和其他男人好的权力。不行，就是不行！
　　不服？干掉你！心狠手辣通常是一个人走向成功的必要阶段。
　　“呵呵，很高兴你这样说！”
　　孙媚听见刘星的话后轻声的笑了笑，高兴的赏给了刘星一个甜蜜的吻，“你放心，我孙媚可不是什么随便的人。这辈子，只给你一个人当管家，当情妇，这样行了吧？”
　　刘星笑了笑，在孙媚的脸颊上亲了一下，算是给对方的一个奖励吧！
　　既然什么事情都已经做了，那也没有什么放不开的了，索性就按照孙媚的话说的，让她当自己的管家自己的情妇好了。
　　情妇？刘星笑了笑，没有想到自己也是有情妇的人了……
　　突然想起夏雨和关婷婷，刘星赶紧站了起来，把怀中的孙媚放了下来。
　　“她们醒了吗？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我也不知道，你去看看吧！”
　　孙媚笑着说道，“我去下面准备午餐，如果醒了就快点儿下来！”
　　说完伴随着一阵香风飘了出去。
　　看着离去的孙媚，刘星笑了笑，不知道今后的生活到底会怎么样，不过有一点可以确定，自己以后的生活中将充满美女。
　　转身向大卧室走去，夏雨和关婷婷还在床上睡着，轻轻的酣声证明着两个人睡的很香。刘星看了看时间，已经中午了，如果再不把两人叫起来，今天一整天恐怕都要浪费了！
　　来到夏雨的身边，轻轻的推了推对方。夏雨睡的很香，被刘星推了几下之后翻了个身，然后继续睡着，也不知道在做什么样的美梦，不过看见夏雨睡觉时的可爱模样，刘星起了玩心，用手轻轻的掐着对方的脸蛋儿，拉着对方的睫毛，掀着对方的嘴唇，最后捏着对方的鼻子，夏雨也终于醒了过来。
　　“老公，你干什么呢～～？”
　　夏雨睁了睁眼睛看着床边的刘星问道，话刚说完，眼睛又闭上了。
　　刘星又怎么能这样轻易的放过对方呢？掀开被子的一角，然后把手伸了进去……
　　“啊～～！”
　　夏雨大叫一声，双腿紧紧的夹着，羞红着脸看着刘星，“你干什么？”
　　“叫床，叫你起床！”
　　刘星看着对方说道，然后把手从对方的大腿间抽了出来，“现在已经中午了，别浪费大好的时光！”
　　“可是我头疼，我想睡觉！”
　　夏雨看着刘星说道，双手紧紧的拉着刘星的手，冲着刘星装着可怜。
　　“越睡越疼，你还是赶紧起来吧，外面有醒酒茶，饭也差不多了！”
　　刘星看着对方说道。
　　“可是……”
　　“没有什么可是！”
　　刘星打断了对方的话后说道，被子掀开，抱着夏雨离开了房间。
　　“啪～～！”
　　刘星把夏雨扔到了沙发上，“喝点儿茶清醒一下！”
　　说完又走进卧室，把她的鞋子扔了出来。
　　“讨厌！”
　　夏雨白了刘星一眼说道，身子一横，倒在了沙发上。
　　回到卧室中的刘星看着床上的关婷婷，刘星把对付夏雨的那一套也用在了她的身上，当然，除了最后那招必杀。
　　关婷婷喝的少，所以并不象夏雨睡的那样沉，刘星只是刚拉起对方的睫毛，关婷婷就醒了过来。
　　“刘星，你干什么呢？”
　　关婷婷眼睛半张不张的看着刘星说道，伸手抓了抓头发，“头疼……”
　　“喝那么多能不疼吗？”
　　刘星看着对方说道，然后在对方的屁股上轻拍了几下，“快点儿起床，吃饭了。夏雨起来的都比你早，你是最后一个！”
　　“是吗？那我不吃了，正好我最近在减肥，让我再睡一会儿就好了！”
　　说完又把眼睛闭上了。
　　刘星站在床前看着对方，看样子这个女人对于昨天晚上发生的事情一点儿也没有什么印象。可是自己呢？思想在那一刻挣扎了好长的时间，终于想明白后居然会是这样的结果。那自己岂不是白白的‘挣扎’了？不行，既然都已经想明白了，再回到过去，那成什么样子了？
　　看着闭着眼睛的关婷婷，刘星突然弯下腰，对着关婷婷红艳的嘴唇狠狠的吻了上去。
　　“嗯～～！”
　　原本闭着双眼的关婷婷猛的睁开眼睛，当看见亲吻着她的人是刘星的时候，整个人都愣住了，任由刘星亲吻着，而她的思想已经在这一刻停止了。
　　刘星美美的品尝着，半分钟过后，刘星把身子直了起来，看着发呆的关婷婷，心理面觉的好笑。
　　“起床去吃饭！”
　　刘星用命令的口气看着对方说道，然后转身走出了房间。关婷婷的小嘴……很嫩很甜！
　　刘星刚刚走出房间，就从里面传来一声尖叫！
　　躺在沙发上想要继续睡觉的夏雨听见后直起了身子。
　　“怎么了？地震还是海啸？”
　　夏雨看着刘星茫然的问道。
　　“你睡傻了吧？北京哪里来的海啸？不知道！”
　　刘星摇了摇头说道，真的不知道吗？尖叫声中充满了欢跃，刘星又怎么会不知道呢？关婷婷在感情方面为自己付出了太多太多，自己为什么不能给予她回报呢？
　　也许有人想让关婷婷当红颜知己，但是红颜知己真的永远存在吗？好吧，你伟大，你可以不把红颜知己变成你自己的女人。
　　但是，当有一天，你的红颜知己和别的男人进入了婚姻的殿堂，你的心理会怎么样？不要说你能在心理默默的去祈祷去祝福。
　　放屁！男人的占有欲都是很强的，对待一个女人不需要祈祷不需要祝福，要的就是把她占为己有！
　　色狼？老子就色狼了！霸道？老子就霸道了！
　　刘星嘴角微微一翘，泡自己的妞，让别人眼馋去吧！
　　五分钟过后，关婷婷梳洗整齐的从房间里面走了出来，红着脸羞答答的看着刘星，原本风风火火的样子一下子消失了，仿佛变了一个人似的。
　　刘星见到后在心理面笑了笑，这个女人，非得命令她才好使！而夏雨看见关婷婷的样子后愣了愣，然后推了推身边的刘星。
　　“老公，她……怎么了？”
　　“我不是说了吗？我不知道！”
　　刘星看着对方说道，“收拾好了就下去吃饭，我在二楼等你们！”
　　说完刘星向楼下走去。
　　“婷婷，你怎么了？还没醒酒呢？脸怎么这么红？是不是过敏了？”
　　夏雨赶忙凑到关婷婷的身前不停的问道。
　　“刘……刘星他……他吻我了！”
　　“啊？”


第418章 刘星的春天来了！
　　当刘星来到二楼的时候，孙媚的饭菜早已经做好了，此时正在微笑的等着刘星。看见刘星独自一人从楼上走下来后，孙媚走了几步迎了上去，狠狠的在刘星的嘴唇上亲吻了一下。
　　“一般情况下，一个男人和他的情妇，进行什么活动通常是要偷偷摸摸的，你倒好，这样的光明正大！”
　　刘星看着孙媚说道，发生关系后，感觉这个女人少了几分妩媚多了几分温柔，身上的野性气息也少了许多，不过怎么这么的缠人呢？从自己醒过来到现在也就二十分钟不到的样子，这已经是第几次接吻了？如果这样下去，自己的嘴唇非得肿起来不可！
　　“吓到了？呵呵！”
　　听见刘星的话后，孙媚轻笑着说道，“放心，在她们面前，我绝对不会表现的这样的主动，你会知道，我是一个合格的情妇！”
　　听见对方的话，刘星的心理有股怪怪的感觉。情妇这个词听起来总感觉不好听，这女人是不是有点儿妄自菲薄？情妇？哪里有她这样的情妇？无奈的摇了摇头，来到餐桌边坐了下来。
　　“你做的？”
　　刘星看着满桌子的菜对孙媚问道。
　　“是呀！记的早在半个月前我就准备让你们尝尝我的手艺，只可惜一直没有机会。今天这顿是给你们补回来的！”
　　孙媚听见刘星的话后说道，看她自信满满的样子，似乎对她自己做的菜充满了信心！
　　“红焖土豆？”
　　刘星手指着桌子最中间的菜惊诧的说道。
　　“是呀！”
　　孙媚笑看着刘星回答道。
　　“你……你怎么知道我最爱吃这个？”
　　刘星愣愣的问道。
　　红焖土豆，刘星母亲最拿手的好菜，虽然土豆相比什么鱼翅鲍鱼什么的便宜的不得了，但是刘星却恰恰好吃这口，特别是爱吃自己母亲做的。刘星几乎每次回家住，只要母亲在家肯定少不了这道菜，记的上次吃已经是国庆节的事情了。
　　“我知道你最爱吃这个，而且我做这道菜的手艺还是你妈妈亲传的！”
　　孙媚看着刘星笑着说道，似乎早就知道刘星看见这道菜会惊讶一样，孙媚一脸的得意。
　　听见孙媚的话，刘星赶紧拿起筷子夹了一块儿土豆放在了嘴里，味道确实不错，不过离老妈的手艺还有一点点儿的距离。
　　“怎么样？”
　　孙媚一脸期待的看着刘星问道。
　　“嗯……九十分，还需要努力！”
　　刘星看着对方说道，不能说多，女人是一种很容易骄傲的动物，所以刘星给对方打了一个同她容貌一样的分数，已经很难得了。
　　“九十分？九十分不错，世界上没有十全十美的东西，九应该算是最高的了。”
　　孙媚听见刘星的话后笑着说道，这女人自我感觉很良好。
　　“你到是会自我安慰嘛！”
　　刘星看着对方说道，接着吃了起来。看着孙媚不停的往自己的碗里夹着吃的，刘星突然又抬起头看着对方问道，“咱们俩的关系是不是发展的太快了？这才多长时间？真正相处的时候还不到一个月。”
　　在刘星看来，他自己和孙媚关系发展的之所以这么快，大概有两个原因。第一，是因为半年前的那次相遇，征服孙媚让刘星感觉一种做男人的愉快和成就感。第二，她是刘氏未来的管家，这让刘星对她放心了很多。现在刘星回到了刘氏，公司上下也都知道了刘星的真实身份。刘星最怕的就是许多另有意图的女人来接近自己，最终达到某种不为人知的目的。毕竟刘星可是拥有几百亿家产的刘氏未来继承人，哪个女人不想变成金凤凰？就象刘星高中时期，之所以那么放荡，也与勾引他的女人太多有关。
　　哎，往事不堪回首呀！
　　“快吗？我觉的不快！”
　　孙媚对刘星说道，“听说过一箭钟情吗？其实我是一个比较感性的人，跟着感觉走，你就是我的感觉！”
　　“呵呵，感性？我看你是性感，你……”
　　刘星本来还想调戏一翻的，可是看见夏雨和关婷婷从楼上走了下来，刘星就把后半句憋到肚子里面了。
　　“快来吃饭，今天孙媚掌厨！”
　　刘星伸手招呼道。
　　“嗯！”
　　关婷婷羞答答的点了点头，而夏雨则微微的眯着眼睛看着刘星，不知道这丫头脑袋里面想着什么。
　　“看我干什么？我脸上也没长花，吃饭吃饭！”
　　刘星看着三个女人说道，拿着筷子为每个女人都夹了块儿肉。当然，第一个是给夏雨夹的。
　　“你的脸是没有花，但是你的嘴上却长的花！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　刘星舔了舔自己的嘴唇儿，知道夏雨所说的是什么事情，无非是早上亲了关婷婷一下。这个关婷婷也够可以的了，一个男人亲了你，你却去告诉那个男人的老婆，是何居心？
　　“你怎么不说话了？”
　　夏雨挪了挪椅子凑到刘星的身边问道。
　　“这饭菜太好吃了！”
　　刘星一边吃一边说道。这个夏雨也是，增加还鼓励关婷婷追自己呢，现在怎么又变卦了？
　　“嗯，味道真的不错！”
　　一边的关婷婷吃了块儿肉后点头说道，很配合刘星。也难怪，刘星和关婷婷是什么关系？默契早就建立好了，看见刘星受困，关婷婷自然要解围。凭什么？就凭早上的那个吻！
　　夏雨转头看着关婷婷，眉头微微的皱着，不停的冲着对方眨着眼睛。看来刚才这两个女人在楼上不知道说了些什么，似乎达成了某种协议。关婷婷看见夏雨的眼神后，微微的瞥了瞥一边的刘星，然后把头低了下来。
　　这……这还是关婷婷吗？
　　看着身边的夏雨，此时已经赫然成为了大姐大。刘星感觉自己还是比较幸运的，如果夏雨和关婷婷比自己先起床，看见自己和孙媚赤裸的躺在一张床上，那麻烦可真就大了。
　　夏雨向关婷婷递完眼神之后，从新把目光集中在了刘星的身上，依然是那副锐利的眼神，似乎想要看破刘星的内心一样。不过刘星是何许人？怎么会被夏雨看破呢？装傻冲愣可是刘星的拿手绝活。更何况夏雨这丫头竟然在‘眼神始祖’面前玩眼神，这不是在关公前面耍大刀，鲁智深面前玩扁铲吗？
　　对于一个看你的眼神，对付她的最好的办法就是……不看她的眼神！刘星深深的知道这一点儿，所以他只顾着低头吃饭。
　　“你昨天在哪里睡的？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“沙发上睡的！”
　　刘星道。
　　“没在我的那张床上睡？”
　　夏雨狐疑的看着刘星问道。
　　“我把你抱到房间里面之后就出来了，本来想坐在沙发上醒醒酒的，可是最后在不知不觉中睡着了！”
　　刘星说道。
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　刘星不停的点着头，“我真的没在你们的房间里面，其实我最羡慕的就是某个欧美的老头，可以在昨天晚上合理合法的在半夜溜进女人的房间，而且大家还都很喜欢他。看看人家，再看看我，只有嫉妒的份儿！”
　　夏雨看着刘星，犹豫的半晌之后有些话还是没有说出口，因为她觉的有些话当着孙媚的面讲不合适，所以决定晚上回家再找刘星算帐！
　　其实夏雨并不怪刘星，甚至说她曾经还鼓励关婷婷追求刘星，她已经被刘星和关婷婷之间的那种感情感动了。而现在板着脸，完全是因为刘星没有事先跟她找招呼。
　　再次狠狠的瞪了刘星一眼，然后拿起筷子吃饭，她也确实饿了。
　　孙媚的手艺确实不错，菜如其人，九十分。当然，刘星吃过的最好的饭菜还是出自老妈和静茹之手。做出来的东西已经不仅仅是饭菜那么简单了，用‘美食’这两个字来形容一点儿都不为过！
　　在刘星看来，不管怎么样，女人一定要学会做菜，这样才能锁住男人的胃和心！你可以不做，但是一定要会！在这一点，刘星决定要对夏雪同志进行一番教育。家里的这些女人，似乎就只有她不会了。
　　吃完饭大家在一起休息了一会儿，然后刘星开车带着三个女人绕着北京城转了一圈，毕竟回家后也没什么事情可做。
　　今天是圣诞节，路上的节日气氛还是很浓的，虽然这是西方的节日。这个时候大街上最多的就是情侣了，失贞夜过后是女人最依赖男人的一天，所以这个时候都是你情我浓的，而男方必须整点儿肉麻的才能把刚刚失去贞洁的女人哄住。要不然她们会嘟着小嘴幽怨的说道：“你不爱我，你骗我！你昨天晚上明明说……”女人在这个时候的记性会非常好，会把你昨天晚上为了哄她们上床时说的那些山盟海誓全部一字不拉的重复一遍，直到让男人感觉满身的罪恶为止！
　　不过在刘星的身上却没有发生这样的事情，也许是因为车上除了他和孙媚之外还有夏雨和关婷婷的缘故吧！
　　看着车外的一对对情侣，又看了看车中的三个美人，一想到这些难得的美女都是自己的囊中之物，刘星就忍不住想笑。而且还有静茹、夏雪……四个老婆加上一个情妇，都是难得的美女，这样的生活恐怕连神仙都会嫉妒你的。
　　想到各有特色的美女们，刘星笑了，很淫荡的笑了。我的春天来了，而且还不是普通的春天！


第419章 被卖了的刘星
　　晚上众人回到家，因为昨天晚上的大餐还有剩余，简单的吃了一些，毕竟大家并不怎么饿。
　　吃完饭后，就在刘星屁颠屁颠的准备回房间好好的睡个早觉的时候，突然猛的从屁股处传来一股强大的力量，或者也可以说不知道是谁从后面狠狠的踹了刘星一脚。幸好前方是床，刘星扑到了床上。当他皱着眉头回头看去的时候，发现夏雨一脸戏弄的笑容看着自己，就象SM女王在看着她的猎物一样，让刘星冷不丁的打了一个寒战！
　　原来这女人还没忘记中午的事情，感情是想在晚上审问自己！
　　“啪！”
　　的一声，夏雨把门关上，然后走到刘星的身边，突然伸出脚朝着刘星踩的下去。一股劲风吹过，夏雨的脚贴着刘星的耳朵踩在了床上。
　　“女王饶命～～！”
　　刘星看见夏雨的模样后大声呼道。
　　“别嬉皮笑脸的，严肃点儿！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“行，我严肃点儿！”
　　听见对方的话，刘星收起了笑容，不过现在这似乎是不是有点儿太暧昧了，这样的动作带有极大的挑逗性，把夏雨修长的双腿展示的淋漓尽致。
　　“说，你中午亲婷婷了？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，这不是明知故问吗！
　　“什么意思？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“就是亲她的意思呗！”
　　刘星看着对方说道，“她不起床，我想这招应该好使！”
　　夏雨听见刘星的话后摇了摇头，显然刘星的回答并不能令她满意。微微的哈下腰凑到刘星的面前，伸手轻轻的在刘星的下巴处点了两下。
　　“你不老实……”
　　怎么有点儿象被黑社会大姐头抓住审问的感觉呢？
　　“我问你，如果是普通的关系，你能亲她吗？这吻可不是什么人都能给的，特别是对婷婷！”
　　夏雨对刘星说道，“你就招了吧，是不是对婷婷有意思了？”
　　“嗯，是的！”
　　刘星回答道，很干脆，而这却令夏雨愣了愣。她是知道刘星的，以前关婷婷主动送上门的时候他都一脸的愁容，可是今天呢？怎么回答的这样的痛快？而且他不是一直在逃避与关婷婷的亲密关系吗？不是一直把她当成红颜知己？
　　一连串的问题在夏雨的脑袋里面闪过，看着床上的刘星，眼神很认真，并不象是在开玩笑，更何况这样的事情怎么能开玩笑呢？
　　“你……真的对婷婷有意思了？想让她当你的女人？”
　　夏雨再次问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头看着夏雨，“这不是也是你一直希望的吗？”
　　夏雨抓了抓头，神情有点不解，这才几天的工夫，变化的也太大了吧？前些日子关婷婷送上门都不要，现在却主动找上门了。啥意思？不解！
　　看见夏雨歪着脑袋想问题的可爱样子，刘星觉的好笑，一手抓住对方伸在自己耳朵的腿，另一只手搂着对方的腰，一用力把对方抱在怀里并压在了身下。
　　“我下决定了，这次是认真的，不改了！”
　　刘星认真的看着对方说道。
　　“其实……我感觉婷婷不错，虽然你和她之前的感情关系很复杂。不过你是刘星，早就应该这样的干脆。”
　　夏雨看着刘星说道，“不过这是因为你和婷婷她有了这么多年的基础，关系非常好，所以我才同意的，同样也是最后一个，象那个孙媚，我是坚决不同意让她进门的！”
　　“你和她的关系最近不是很好吗？”
　　刘星问道。不同意就不同意吧，孙媚已经主动退居二线甘当情妇了。
　　“关系好归关系好，和我关系好的女人多了，还能都让她们抢我老公？”
　　夏雨皱着眉头说道，“说，同不同意？”
　　“同意，坚决拥护夏雨同志的决定，坚决坚持在夏雨同志的领导下生活，坚决……坚决今天晚上你陪我！”
　　刘星笑着说道，话音落时，双手已经开始为夏雨脱起了衣服。
　　“你干什么？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“我发现你今天晚上怎么老是明知顾问呢？”
　　刘星看着对方说道。
　　“我知道，所以今天晚上不行！”
　　夏雨道。
　　“为什么？”
　　“我……我那个来了……”
　　“怎么碰到圣诞节来那个呢？”
　　“来那个还分圣不圣诞节吗？”
　　“哦！”
　　刘星答应了一声，然后把夏雨紧紧的抱在怀里，“那就这样睡吧！”
　　“如果你非要做，去找婷婷吧！”
　　夏雨转过身看着刘星笑着说道，伸手不停的玩捏着刘星的下巴。
　　“你把我当什么人了？”
　　刘星道，“抱着你睡是幸福的，而做爱只是让这种幸福升华而已。别说话了，睡觉！”
　　搂着夏雨的双臂紧了紧。
　　在寒冷的冬夜，怀里搂着热乎乎的美女睡觉，这是多么享受多么幸福的事情呀！
　　第二天早上，夏雨起的很早，之后就钻到了关婷婷的房间。等到刘星起床看见关婷婷激动、深情的眼神时，刘星就知道，夏雨这个叛徒，看样子已经把昨天晚上对她说的话原封不动的告诉关婷婷了，要不然关婷婷也不会有这样的反映。
　　经过夏雨在中间一作怪，现在面对关婷婷，刘星还真有点儿不好意思，伸手抓了抓头，傻笑的看着对方。毕竟这次是刘星先坦白的……
　　关婷婷则没有了昨天羞答答的样子，凑到刘星的身前，也不管一边的夏雨和孙媚，搂住刘星就是一个甜蜜的吻。
　　轻轻的一个吻，已经打动我的心，深深的一段情，教我思念到如今。
　　不同的是，这次是一个深深的吻，述说着两人的情与谊、苦与甜！这个吻，也代表了两人之间感情的升华，当这个吻结束的时候，两人就已经不是从前的关系了。情侣，一个多么美好的词语呀，关婷婷做梦都想着的事情，终于在圣诞节后实现。
　　难道是自己的祈祷显灵了？
　　原来在放礼花的那一刻，关婷婷双手合实放在胸前，做了虔诚的祈祷！
　　“两位情圣，如果再不结束你们之间深情的湿吻，今天上班恐怕就要迟到了！”
　　一边的夏雨笑看着刘星和关婷婷说道。
　　听见她的话，刘星和关婷婷这才分开，关婷婷俏脸通红不知道怎么办才好，羞红着脸跑进了洗手间。
　　刘星看着一边的夏雨，如果不是她，自己与关婷婷的关系恐怕还不能进展的这么快。刘星来到夏雨身前，认真的看着对方说道：“老婆，谢谢你！”
　　“别谢我！”
　　夏雨看着刘星毫不在意的说道，“我真不知道我自己是怎么了，哪有老婆帮老公泡马子的？不过你要真的想谢我，以后对我好一点儿就可以了。要是在沾花惹草，我真的会把你太监掉的！”
　　说完夏雨笑着走回了房间。
　　就在刘星准备进入房间偷袭夏雨的时候，孙媚又走了过来，轻轻的在刘星的嘴唇上亲吻了一下，然后用手摸了摸刘星的裤裆。
　　“不要沾花惹草，小心被太监呦！”
　　说完笑着回到房间换衣服去了。
　　妈的，一大早就被三个女人轮流调戏，难道这就是所谓的春天？
　　上班，刘星的心情很好。一方面是因为时间过的越快，见到静茹的时间就越快。另一方面，身边的关婷婷和孙媚的关系在这两天突然之间得到了质的飞跃，这也让刘星的心轻松了很多。现在对刘星来说，最重要的就是和父亲的赌约，赶紧把赌约搞定，到了那个时候才是自己幸福生活的开始。
　　刘星的信心不断的增加，对于众女的未来也充满了信心，热血仿佛在这几天达到了顶点，志比天高，誓要打出一片天地。
　　工作？生意？商场？为了未来，为了女人，刘星已经对这些越来越感兴趣了。
　　分坐在刘星左右的两边的夏雨和关婷婷在不停的敲打着键盘，偶尔还不望相互之间看上几眼。而热血沸腾认真工作的刘星并没有注意到。
　　‘今天晚上我去你房间睡’夏雨敲打了一排字，然后点击发送。
　　‘哦，我等你！’另一边的关婷婷看见后回复。
　　‘你去我房间睡！’夏雨道。
　　‘嗯？’关婷婷愣了愣，夏雨的房间不就是……不就是刘星的房间吗？她让自己去睡，难道是……一想到这里，关婷婷的俏脸通红，如同水蜜桃一样，都快滴出汁来。
　　‘择日不如撞日，你和刘星的关系正好确定，而且刘星今天的心情不错，我那个又来了，所以今天晚上你去吧’夏雨表现的十分的慷慨，真不知道这女人是怎么想的，太无私了吧？
　　关婷婷看见后没有回复，放在键盘上的双手不停的颤抖的，不知道该怎样回复。
　　‘你不愿意？’夏雨又传来了信息，转头望着关婷婷。
　　‘愿意，当然愿意，只是刘星会同意吗？’关婷婷回复到。
　　‘你放心，他那个色狼。总之你要准备好，穿的性感一些……’这句话后面带着一个笑脸。关婷婷看见后憋红脸，哪里还有心思工作呀？
　　在不知不觉中，刘星已经被卖了……


第420章 从红颜到老婆
　　今天不知道为什么，夏雨和关婷婷早早的就回房间睡觉了，这让本来想放松一下，四人打打小麻将的刘星有点儿失望。
　　说到失望，并不是所有人都失望，有人反而会高兴，孙媚就是其中的一个。
　　刘星独自一个人在客厅中看球，这对于工作了一天的刘星来说也算是一种放松吧。过了不一会儿，孙媚从房间里面走了出来，看见独自一人的刘星后愣了愣，然后微笑着走了过去。
　　“怎么只有你一个人？她们呢？”
　　孙媚来到刘星的身边问道。
　　“都睡觉了，也不知道是怎么了！”
　　刘星嘟囔了两句说道，眼睛一直盯着电视，白天繁忙的工作只能让刘星在晚上看重播。
　　“是吗？呵呵！”
　　孙媚轻笑了两声，然后公然的坐在了刘星的腿上，双手紧紧的搂着刘星的脖子，“难道这篮球比我还吸引人吗？”
　　“喂，你……你快下来，小心让她们看见！”
　　刘星双手推着对方说道，只可惜对方搂的很紧，身子整个都贴了上来。
　　“怕什么？她们不是睡觉了吗？”
　　孙媚笑着说道，“况且……偷情可是很刺激的，我想你应该喜欢这种刺激的感觉！”
　　刘星把目光从电视转移到了坐在自己怀中的孙媚的身上，经过这女人一说，刘星确实有点儿刺激的感觉了。原来，这就是偷情的感觉。
　　“如果现在这一幕让夏雨看见了，估计我今天晚上连上床的机会都没有了！”
　　刘星看着孙媚说道，一只手也轻轻的揽着了对方的腰，另一只手轻轻的抚摩着对方弹性十足的大腿，虽然穿着睡衣，但是感觉依然很好。
　　既然对方都是自己的情妇了，那自己还装什么斯文人呢？还有什么便宜不能占呢？刘星也想的明白，所以对于怀中的孙媚，自然是该搂的搂，该摸的摸！
　　“如果真的是那样就更好了，我的床永远为你留着！”
　　孙媚笑着说道，双手紧抱着刘星的脖子看着刘星，接着低下了头热吻着刘星的嘴唇。
　　刘星回应着对方，确实有一种偷情的快感，这种感觉使刘星变的兴奋，心跳加速，简单的抚摩已经不能够满足刘星了，双手已经伸进了孙媚的衣服里面。
　　平安夜晚上的激情刘星还隐隐的记着，孙媚是绝对的尤物，那次虽然是第一次，但是她在床上的表现却另刘星如痴如醉，刘星甚至怀疑这个女人是不是经常看毛片进行学习研究。她是那种懂得利用身体的各个部位来诱惑刘星的女人，在床上，每一个动作每一个眼神都能令刘星疯狂。你可以使用各种方式各种体位，这个女人绝对的配合你，甚至比你还知道去尝试一些新鲜的东西，这种做爱的感觉，爽！太他妈的爽了！
　　“你想在这里做吗？”
　　孙媚看着刘星笑眯眯的说道，勾引，又是勾引。
　　“这里？”
　　刘星看了看客厅，刘星倒不介意在这里，就怕做的时候被夏雨发现，那可真就麻烦了。
　　“怎么？不想？”
　　孙媚双手捧着刘星的脸说道。
　　“不是不想，只是……你还是别在家里诱惑我了！”
　　刘星苦笑着说道，“要是被夏雨发现，后果不堪设想。如果你想要，我们明天去开房怎么样？”
　　“你可真是得了便宜还卖乖，怎么变成我想要了？”
　　孙媚看着刘星说道。
　　“不是你坐在我怀里主动挑逗我的吗？”
　　刘星看着对方说道，“本来就是你想要的，我在看球，你主动来向我求欢，就是这个样子！”
　　“有本事你别摸我！”
　　孙媚仰着小脸看着刘星说道，嘟着个小嘴，没有想到孙媚也有这样可爱的一面。
　　“你坐在我的怀里，既侵占了我的领地，又霸占了我的领空，我为什么不能摸？”
　　刘星道，双手变的更加用力了。
　　“你可够无赖的了！”
　　孙媚突然笑着说道。
　　“错，这不是无赖，而是痞！”
　　刘星道，再次跟对方进行了一番热吻。
　　由于屋子里面有两个老婆，所以刘星与情妇之间并没有发生太多的事情，只是相互亲吻着，摸了摸，最后弄的刘星心理直痒痒，不得不回到房间去找夏雨，不知道她的‘那个’到底走没走……
　　卧室里面黑黑的，刘星也没有开灯，直接脱光了钻进被卧里面，紧紧的搂着女人的身体。刘星有裸睡的习惯，而且他还劝着让夏雨裸睡，这样好处多多。不过今天夏雨怎么穿着内衣和内裤呢？
　　由于刚才被孙媚挑逗了一番，小刘星现在仍然怒着，所以刘星把女人搂在了怀中，不停的亲吻着。伸手向下摸了摸，‘那个’应该已经走了。
　　怀里的女人身体发热，不停的颤抖着，嘴里不停的呼着热气。刘星在心理想了想，这个夏雨，醒了居然还装睡。好，让你装睡，今天就把所有挑逗的手段都用上，让你主动求我。
　　有了这样一个邪恶的想法，刘星的动作更加的肆无忌惮了，女人身上的内衣与内裤在不知不觉中已经被刘星脱了下来。虽然中途轻微的遇到了一点点儿的抵抗，但是女人的身体又怎么能经受的住刘星的挑逗呢？不一会儿的工夫，女人的双臂就已经主动的搂住刘星的脖子，双腿缠在了刘星的腰间。
　　刘星专心的挑逗着对方，把内衣和内裤帮助女人脱掉后，刘星双手按在了女人丰满的胸部。刘星突然感觉到有点儿不对劲儿，这不是夏雨！刘星突然从被窝里面伸出手把床边的台灯打开，屋子里面一片光亮。刘星低头看着身下的女人，是……是关婷婷！
　　“别！把……把灯关上！”
　　关婷婷娇声说道，一脸的羞意，双手遮挡着眼睛不敢直视刘星。赤裸的身体还在轻微的纽动着，刺激着同样赤裸的刘星。最重要的是，关婷婷竟然用下体轻轻的摩擦着小刘星。
　　做爱，是人类的原始本能，所以关婷婷在情动的时候有这样的反应也是正常的，更何况关婷婷这女人跟刘星在一起看过毛片，而且还对其中的男女主角品头论足……
　　“怎么……怎么是你？夏雨呢？”
　　刘星看着对方问道。
　　“她在我的房间，我们俩换……换房了！”
　　关婷婷红着脸说道，依然用手挡着眼睛。
　　“是她出的主意？”
　　刘星强忍着心的欲望问道，今天没喝酒，所以身体还受大脑的指挥，不过两人下体的摩擦还是让刘星有点儿受不了，阵阵的快感让刘星不得不挪挪屁股，使体位错开！
　　“嗯！”
　　“那你愿意吗？”
　　刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星把对方的手拿开，看着闭着眼的关婷婷，刘星轻轻的亲吻着对方的眼睛。
　　“把眼睛睁开！”
　　刘星温柔的说道。听见刘星的话，关婷婷果然听话的睁开了眼睛，水汪汪的仿佛一潭青泉。
　　“看着我的眼睛，你真的愿意吗？如果发生了，你连后悔的机会都没有了！”
　　刘星看着对方说道，在这个时候还能有这般认真的表情，刘星现在的表现确实不得不让人佩服。刘星，还是很有定力的。
　　“我不后悔！”
　　关婷婷语气坚定的看着刘星说道，“我为什么要后悔？这是我一直梦想的，现在终于能够实现了，我高兴还来不及呢。刘星，让我成为你的女人吧！”
　　关婷婷的眼神异常的坚定，刘星双手捧着对方的脸，轻轻的吻了上去。
　　“从现在开始，你就是我的女人了！”
　　刘星看着对方说道，语气有力铿锵霸道。听见刘星的话，原本害羞的关婷婷露出了高兴、喜悦和幸福的泪水，双手紧紧的拥抱着刘星。
　　“刘星，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　刘星的手仿佛带着魔力一般在关婷婷的身上抚摩着，关婷婷的嘴里发出诱人的呻吟声，不断的刺激着刘星的大脑。
　　关婷婷全身上下泛起一片嫣红色，身体也越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促。
　　“刘星，占有我吧！”
　　“啊～～！”
　　高亢的声音，代表着少女时代的结束……
　　……又是该死的省略号……
　　第二天，关婷婷起的很早，悄悄的看向搂着自己的男人，心中一阵幸福，嘴角微微上翘露出了笑容。
　　从昨天晚上到现在，发生的一切都是她曾经梦想过的，没有想到今天终于变成了现实。仍然交叉在一起的下身让关婷婷不禁俏脸变红，不过意识到刘星仍然在睡觉的时候，轻轻的松了一口气，然后眼睛一眨不眨的望着刘星熟睡的面容。
　　虽然两人相互认识已经六年了，对彼此在熟悉不过了，但是此时的关婷婷仍然仔细的看着刘星。因为关婷婷知道，她以后再也离不开这个男人了。他将是自己一生的爱人，唯一的爱人。
　　老公，我爱你！


第421章 老婆阵营
　　刘星已经醒了过来，但是却并没有睁开眼睛，他知道怀中的关婷婷已经醒了过来，而且还可以感觉到对方正在看着自己。由于他的手臂一直紧紧的抱着关婷婷，下身也与对方纠缠在一起，所以对方身体温度的变化刘星能够感觉到，而且还有关婷婷‘砰砰’的心跳声。
　　关婷婷趴在刘星的怀中静静的看着对方，越看越觉的迷人，看着还在睡觉的刘星，关婷婷突然在刘星的嘴唇上轻轻的亲吻了一下。
　　当关婷婷亲完的时候，却发现刘星原本紧闭着的眼睛已经睁开了，眼中充满了笑意！关婷婷看见后俏脸一红，头一缩趴在刘星的怀中，躲在被子里面。
　　他……他怎么醒了？好羞人！关婷婷的心理想到，恨不得立即找个地缝钻进去。
　　刘星没有说话，不过抱着关婷婷的胳臂却紧了紧，他知道关婷婷此时的心理肯定害羞之极，难得看见关婷婷如此模样，刘星也没打算戏弄对方，紧紧的抱着赤裸的关婷婷，享受着这一分稳馨与幸福。
　　刘星已经感觉到了，他是真的爱上了关婷婷！凑到对方的耳边，轻轻的在对方红艳艳的俏脸上亲吻了一下。
　　“我很幸福，你呢？”
　　关婷婷趴在刘星的怀中点了点头，依然害羞的不敢抬头看刘星。
　　“不要害羞了，我也没说什么，更何况我们昨天晚上什么都做了。你的身体我在昨天晚上就已经看过了，我的同样你也看了，亲一下怕什么？象你这样，以后咱们俩就不用亲嘴了！”
　　刘星对怀中的关婷婷说道。关婷婷听见后没有说话，不过刘星知道，她的心跳更快了。
　　刘星一个翻身把对方压在了身下，双手捧着对方的俏脸，让彼此能够直视对方。看见关婷婷娇羞的模样，刘星真是越来越爱了，刘星做梦也没有想过关婷婷竟然会有如此表情。
　　“我昨天晚上的表现怎么样？”
　　刘星看着关婷婷问道，一脸的坏笑。所谓的表现，自然不言而喻。
　　听见刘星的话，关婷婷真的不知道该怎么说才好，想要反抗却感觉浑身发麻发软，最后只能闭上眼睛。
　　太……太羞人了！
　　“我原来没有感觉的，经过昨天晚上的事情我知道了，你的身材真的很好！”
　　刘星接着说着令关婷婷害羞的话语，关婷婷娇羞的表情真的让刘星爱到骨头里的。如果不是白天还要上班，刘星真的会和关婷婷再来一个回合。也可能是刘星与关婷婷相处六年来，突然由红颜知己转变成情人的关系吧，做起爱来给刘星一种不一样的感觉。
　　“求……求求你，别说了！”
　　关婷婷突然鼓起勇气睁开眼睛看着刘星说道，眼睛水汪汪的。
　　刘星听见后笑了笑，看着对方的嘴唇，刘星亲吻了上去。刚开始关婷婷没有什么反应，不过后来经过刘星的一翻挑逗，也开始主动的回应起刘星。事实上她也很喜欢这种感觉，只是第一次过后，关婷婷的脸皮儿有点儿薄而已。以关婷婷的性格，相信经过刘星多锻炼几次，应该会主动的向刘星索吻。
　　“砰砰砰……”
　　在刘星传授关婷婷唐朝式热吻的时候，外面的敲门声响起，听到这种声音，刘星不想都知道是夏雨这女人。在上海与夏雪发生第一次的时候就是如此，害的刘星躲在衣服柜子里面。
　　“快起床啦，上班要迟到了！”
　　果不其然，夏雨的声音从外面传来，这女人就喜欢凑这种热闹。
　　“怎……怎么办？”
　　关婷婷红着脸看着刘星，有点儿慌张。
　　“别紧张，这事我有经验！”
　　刘星安慰着身下的关婷婷说道，看了看时间，已经八点二十，确实不早了。
　　“起床吧，是该去上班了，以后亲热的机会很多！”
　　刘星看着关婷婷说道，然后赤裸的身子当着关婷婷的面走下床，穿起了衣服。关婷婷看见后仍然不好意思，赶紧把头转到一边，慢慢的穿起了衣服。
　　刚刚失去处女之身的关婷婷，下体显然还有些疼痛，走路歪歪扭扭的，好不容易把衣服穿好了，却又不知道该去怎样面对房间以外的人，又坐在了床上。突然看见床上的点点落红，关婷婷的脸蛋儿又红了起来，偷偷的看了看刘星，然后把床头柜的抽屉打开……
　　“床单叠起来就行了，别剪了，怪麻烦的！”
　　刘星一边穿着衣服一边说道。
　　听见刘星的话，关婷婷……反正关婷婷从昨天晚上到现在的脸红次数已经超过了她前二十五年的总和！
　　并不是刘星多嘴，因为夏雨、夏雪一直到前天晚上的孙媚，都是采用剪被单的方法，太暴力！
　　刘星见到关婷婷把被单收拾好后才把门打开，门外不停大喊的夏雨穿过刘星进了屋子，刘星还没有反应过来呢，感觉对方似乎使用了失传已久的武林绝学迷踪步一样。
　　刘星没有理会对方，夏雨这丫头这个时候进来，无非是想问问关婷婷的感受，对其进行一番简单的采访。这个好事的女人……
　　当刘星带着三女离开家去公司的时候，夏雨一直盯着关婷婷看，准确的说是盯着关婷婷的步子看。看见对方走路一纽一纽有点儿别扭的样子，夏雨不禁露出满脸的奸笑，也不知道这女人脑袋里面到底都装了些什么。
　　现在的夏雨是惟恐天下不乱。
　　‘不过这孩子，重感情，象我！’刘星的心理想到。
　　又是崭新的一天，又是崭新的开始，刘星的心理非常高兴，伸手拔了拔手指头，今天已经是二十七号了，离三十一号还有四天的时间。刘星心理那个兴奋呀，工作效率也跟着大大的提高。
　　就在刘星工作走神，幻想着未来美好幸福生活的时候，电话响了，是公司内部的电话。原来是老姐不知道有什么事情找自己，正好刘星也有问题问老姐，所以哼着小调离开办公室。
　　“刘哥今天是怎么了？这么高兴？”
　　刚从外面回来的郭静不解的问道。
　　“有艳遇了！”
　　夏雨随口说道，然后看了看一边的关婷婷，只见关婷婷已经快把脸贴在桌子上了。
　　“有艳遇？”
　　郭静听见后愣了愣，然后笑着问道，“刘哥有艳遇了，难道小雨姐不吃醋吗？”
　　“他艳遇多着呢，如果每次我都吃醋，那还不吃死？”
　　夏雨笑着说道，然后看着一边的关婷婷，“婷婷，是不是呀？”
　　“嗯，是……”
　　刘星嘴里哼着小曲，以华尔兹的步调来到刘月的办公室，可见刘星今天的心情是多么的好。
　　敲了敲门，象云一样的飘到了老姐的办公室，最后做了一个向观众答谢的手势，然后趴在刘月的办公桌上。
　　“老姐，什么事？”
　　“什么事情把你高兴成这样？吃跳蚤了？”
　　刘月看着刘星笑着问道，她已经很久没有看见老弟如此的高兴了。
　　“嘿嘿，秘密！”
　　刘星笑着说道，头摇尾巴晃的样子看起来很欠揍！
　　“对姐姐我也保密？”
　　刘月问道。
　　“嗯！”
　　刘星用力的点了点头。
　　“这样好了，我用一个秘密换你一个秘密怎么样？”
　　刘月笑着说道，能让刘星如此高兴的事情，刘月还真的很感兴趣。
　　“哪得看有没有交换的价值，你先说说你的是什么秘密？”
　　刘星看着对方说道，和老姐做生意，一定要小心。
　　“在你没说之前，我只能告诉你，这是一个关于静茹的秘密！”
　　刘月笑着说道，做为眼前这个男人的姐姐，她怎么会不了解这个弟弟呢？在他面前，只有拿女人的事情才能在他的面前当筹码！
　　“你的弟妹阵营已经在昨天晚上彻底形成了，这就是我的秘密，该你说了！”
　　刘星听见后说道，现在刘星最关心的当属静茹的消息，已经三个月没有见面了！
　　“弟妹阵营？什么意思？”
　　刘月不解的问道，“你可千万不要告诉我，我有一个营的弟妹！”
　　“四个，最后一个也已经收了，嘿嘿！”
　　刘星笑着说道。
　　“孙媚？”
　　“关婷婷！”
　　刘星道，孙媚是算是自己的女人，不过是情妇，刘星没敢说！
　　“哦～～！”
　　刘月听见后点了点头，“原来是她呀，你的红颜知己对不对？不错！”
　　“呵呵！”
　　听见老姐的话，刘星傻笑着，“对了，老姐你还没说你的秘密呢！”
　　“是这样的。妈妈三十一号从国外回来，静茹也将结束锻炼。妈妈的意思是想元旦你也回去，一家人团聚一下，夏雨和关婷婷也带上吧。对了，还有孙媚！”
　　刘月道。
　　“那夏雪呢？夏雪不用找来吗？”
　　刘星问道，现在似乎只差夏雪一个人了，只可惜那可恶的女人非得给她自己安排个什么一亿的赌约，下次见到他，一定要好好的蹂躏一下。
　　“夏雪已经被父亲接到北京了，你不知道吗？”
　　“嗯？”


第422章 垃圾处理站
　　刘星紧锁着眉头看着老姐，夏雪来北京了？怎么没有通知自己呢？
　　“夏雪真的来北京了？”
　　刘星看着老姐有点儿不相信的问道。
　　“怎么？你不知道？昨天刚下的飞机，而且还是父亲亲自去上海把她接来的！”
　　刘月看着刘星说道。
　　“父亲？”
　　刘星皱着眉头。事实证明，反正一和父亲联系起来，准没什么好事，这已经不是一次两次了。更何况还是与自己的女人联系在一起，难怪这些日子没看见父亲，原来是去上海了。
　　想到这里，刘星转身就走。
　　“你干什么？”
　　刘月赶忙叫道。
　　“去老爸那儿！”
　　“老爸不在！”
　　一只脚已经跨出房门的刘星听见刘月的话后又把脚收了回来。
　　“我怎么什么都不知道呢？父亲去上海的消息我不知道那是正常的，可是夏雪来到北京不应该不告诉我呀！”
　　刘星看着老姐说道。
　　“不知道，不过我看夏雪对父亲挺恭敬的样子，应该没什么事情，所以你就放心吧！”
　　刘月看着刘星说道。
　　放心？自己真的能放心吗？如果放心，刘星也不会跟父亲打什么赌约了。难怪父亲会把公司的权力交给自己，恐怕是想减少自己对他的注意力，使他有去上海的机会。可是夏雪那边……难道夏雪受到什么威胁了？不过说服夏雪来到北京，是自己与父亲赌约中的一部分，父亲没必要瞒着自己呀。他应该知道夏雪的到来只会让自己高兴才对呀，难道是怕自己分心工作？
　　刘星现在是满脑袋的问号与不解，父亲的想法，他永远都猜不透！不过老爸确实很厉害，也不知道他怎么说服夏雪来到北京的。
　　“不行，我得给夏雪打个电话，问问她到底是怎么回事！”
　　刘星不放心的说道，然后立即拿起了电话。拨了夏雪的电话，关机……
　　“呵呵，是不是关机？”
　　刘月看着刘星问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头。
　　“父亲把夏雪在元旦之前找来，提前几天一定有他的意思。如果父亲找夏雪有什么事情，你觉的你可能与夏雪联系上吗？如果真是那样的话，那父亲这一切岂不是白做了？”
　　刘月笑着说道。
　　“你找我就是为了这事？”
　　刘星突然问道。
　　“当然不是了，不过是好事！”
　　刘月笑着说道，然后桌子上一叠资料递给刘星，“别说老姐不帮你，这是一笔投资过三十亿的项目，你仔细看看！”
　　刘星听见后愣了愣，超过三十亿在刘氏集团中虽然不算是什么超大的项目，但也不小。刘星接过资料后看了看，垃圾处理站？
　　“老姐，投三十多亿就为了弄个收垃圾的地方？你不是在开玩笑吧？”
　　刘星看着老姐问道，这是什么玩意？
　　“接着往下看！”
　　刘月笑着说道。
　　听见老姐的话，刘星皱着眉头耐着性子继续往下看，不过越往下看刘星的眉头越舒展。
　　资料上大概的意思是说将在北京城北的郊区建立一座超大的垃圾处理站，处理站的范围不只限于北京，目标将是整个长江以北的所有省市，上面还例举了一些数据，显示北京每天将产生多少多少的垃圾。
　　处理站中的机器是国内最新的研究成果，把所有垃圾进行分类分解后，白色污染的难降解塑料可以从新利用，而普通的垃圾可以变为肥料，提供给整个周围省市。一些比较难处理的垃圾可以转变成一种新的特殊的高密度高纤维材料……后面这些专业知识刘星看不懂，所以直接跳到了最后面。
　　项目总投资将达到七十亿，甚至更多。合作伙伴是……王氏集团和中国科学院？
　　“王氏集团……老姐，不会是未来姐夫家吧？”
　　刘星看着老姐问道。
　　“是！”
　　刘月笑着说道。
　　“那中国科学院是怎么回事？”
　　刘星问道，这……是不是玩大了？
　　“这是国家和北京市08年实施的一个重点项目，为的是改变北京以及周遍城市的污染和环境。这是一件利国利民的好事，国家需要有很强实力的企业进行投资。王震的父亲在参加国务院召开的内部会议上得到了这个消息，所以……反正这个项目就落在了王氏集团的手中。由于资金方面过大，所以前些日子王震的母亲就找到我，想让我和王震共同完成这个项目，共同投资。里面所设计到的各种高科技设备全部是科学院研究出来的，而且是免费提供。要知道，环境这个问题将是未来中国以及全世界最关注的事情，而怎样处理垃圾自然是最重要的一个环节。要知道这是国家重点项目，一切手续皆可以开绿灯。”
　　“我靠，有国家在后面做后盾，那还怕个屁呀？我做！”
　　刘星听见后不停的点着头说道，国务院的内部工作会议上研究出来的，这样的事情做起来还有什么好顾忌的呢？这对于自己来说可是一个超级难得的机会。一旦项目订下来，几十亿的投资额，可比自己手中握的那几个项目要大的多。
　　“现在项目还有许多不确定的因素，所以你的任务就是立即去找你未来姐夫，然后商谈这件事情。你所做的就是在投资与利益方面做最大的努力，其实本来不用如此的，不过要知道你那个赌约……”
　　“我知道了老姐，在这个项目中，我要做的就是为公司争取最大的利益，其实是在为我的那五个百分点在努力对不对？”
　　刘星问道。
　　“呵呵，知道就好，你去吧！”
　　刘月笑着说道。
　　“嘿嘿，那我走啦！”
　　刘星笑着说道，然后一溜烟的离开这里。这么大的一笔生意对于刘星来说还是第一次做，而且这笔生意将在自己那五个百分点中占有重要的地位。如果这笔生意完成，那么刘星以后会轻松许多，至少不用象现在这样的拼命！
　　老姐，爱死你了！
　　兴奋的回到自己的精英六部，把从老姐那里得到的资料扔到了孙媚的办公桌上，孙媚一脸不解的看着面前笑眯眯的刘星，然后看起了资料。
　　刘星站在孙媚的面前看着对方，只见对方的眼睛越张越大，最后用不可思议的眼神看着刘星。
　　“这是真的？”
　　孙媚看着刘星说道，看样子孙媚对这方面的知识要比刘星知道的多，看完资料后并没有象刘星似的问那么多，一个问题就已经足够了。
　　“嗯！”
　　刘星重重的点了点头，“赶紧跟我走，去我姐夫那里，这次我可得从他身上多榨一些肉出来！”
　　说完刘星露出一丝邪恶的笑容。
　　刘星和孙媚来到王氏集团，刘星自报家门后就直接向王震的办公室走去。王震和刘月的关系已经是公开事情了，刘月的弟弟就是王震的小舅子，都是一家人，谁敢不给面子？
　　在进王震办公室之前，刘星整了整衣服，这里他可是代表刘氏集团来‘敲诈’的，必须得装的象模象样。
　　进入王震的办公室，里面只有他一人，看见进来的刘星后迎了上去。
　　“刘星快来，坐坐坐坐，你的事情你姐都跟我说了，你放心，当姐夫的一定帮你这个忙！”
　　王震看着刘星笑着说道，王震在某些方面还是很佩服刘星的。从刘月那里得到的消息，这个小舅子居然有四个女朋友，而且相互之间的关系还不错，这是多么另男人羡慕的一件事情呀。在看看他自己，只有一个，还被人弄的服服帖帖的，降伏住了！上次只在他家住了一个女人，刘大小姐就发了脾气，王震可是赔了一个月的礼，道了一个月的歉关系才恢复正常。没办法，就是被吃的死死的，谁让他那么的爱刘月呢？如果长时间不被欺压一下，他还觉的不习惯呢。
　　刘星听见后愣了愣，原来老姐已经跟未来姐夫说过了，不过关系亲归关系亲，样子还是得做做的。
　　“王总，你好！我是刘氏集团投资部经理、总经理特派秘密谈判事务代表刘星！”
　　说完刘星伸手握住王震本来想拍他肩膀的手。
　　王震听见后愣了愣，然后笑了起来。刘星当投资部经理这件事他还是知道的，怎么又加上个什么总经理特派秘密谈判事务代表的身份呢？
　　“你好，总经理特派秘密谈判事务代表……是你姐给你的还是你自己起的头衔？太长了吧？”
　　王震看着刘星说道，刘星在他面前一贯是那种有点儿痞的男人，这次突然变的一脸严肃起来，王震倒是觉的有点儿别扭起来。
　　“当然是……是我根据实际情况自己给自己加的头衔！”
　　刘星看着对方说道，然后来到王震办公桌前的椅子上坐了下来，“王震同志，我这里是来谈正经事的，所以请你严肃点儿，回到自己的位置！”
　　“呵呵，好！”
　　听见刘星的话，王震露出一丝苦笑，这个小舅子……
　　刘星从孙媚的手中把资料拿了出来。
　　“王总，首先，对于我们之间的合作，我们刘氏是非常有诚意的。其次……”
　　一直在王震眼中都是一副嬉皮笑脸样子的刘星竟然也能有模有样的说出一些商场上的话，如果这些话是从别人的嘴里听见很正常，如果是从刘星的嘴里说出，王震怎么感觉那么别扭呢？也许是因为太熟悉刘星性格的原因吧。不过看见刘星认真的表情，说的还有条有理，原本没当回事的王震也认真的起来。话可以开玩笑，生意可不能开玩笑！


第423章 喜欢色狼的女人
　　刘星拿到资料刚刚一个小时的时间，却在王震的面前不停的说了二十分钟，并且一眼都没有看资料，这不禁让孙媚大为惊讶，难道他是刚刚在车上的时候看的？这也太快了吧？
　　看着刘星仍然口若悬河的说着，孙媚对刘星还真是佩服的不得了。原本以为他对工作也只是个业余，没有想到说起来却这样的专业，孙媚对刘星的爱慕之心更浓了。
　　“王总，你看我刚才说的怎么样？”
　　刘星看着面前的王震问道，二十多分钟没卡住一次，说完后就连刘星都佩服自己，难怪能在高校辩论大赛中让对手主动服输退出比赛！
　　“你说的这些确实不错，现在最重要的问题是在城北需要一块儿足够大的地皮，在地皮的选择上要谨慎。”
　　王震听见刘星的话后说道，在不知不觉中，他也已经被刘星逐渐的带入了角色。
　　“多大？”
　　刘星问道。
　　“最少也要两顷！”
　　王震想了想说道。
　　“两顷？十三万平方米……还不能占用耕地面积！”
　　刘星歪着脑袋思考着，想在北京这寸土如金的地方找到两公顷的空闲地皮确实有点儿难度，虽然是郊区！
　　“对了，你还记的上次我被绑架的事情吗？”
　　刘星突然看着王震说道，“我所在的那个破旧厂房周围都是一些废弃的破房子，虽然有一个小山包，但是很容易推平，我想应该足够了！”
　　“选择地皮的因素还有很多，而且项目现在本身还处在规划阶段，我们先把合作的协议签一下吧，确定合作伙伴之后在对地皮进行选择，到时候科学院会派专家来进行指导的！”
　　王震听见刘星的话后说道。
　　“行，事实上我今天来就是为了签合约的！”
　　刘星听见后说道，开始说了那么多都是为了签合约做铺垫。
　　“因为你姐……你们总经理已经和我打过招呼了，所以在最后的利益分配方面……”
　　还没有等对方把话说完，刘星已经伸手阻止了对方，并拿出一份资料和一份协议递给王震。
　　“这是我们总经理对投资和分配等一系列事宜总结的列表，包括将来利益分配！”
　　刘星看着对方说道。由于与父亲的赌约是在三个月中提高公司投资部业绩的五个百分点，所以刘星不必考虑在这三个月中得到利益。到时候公司有专门的评估部门，可以对项目进行评估最后算是同比的业绩增长。
　　王震接过资料后看了看。
　　“这是你姐的意思？”
　　王震看着对方问道。
　　“是我们总经理的意思！”
　　刘星看着对方说道，“后面还有她的签名，你应该认识她的笔记！”
　　王震听见后露出一丝苦笑，原本打算让出百分之零点五的利润，这已经是一个相当可观的数字了，可是刘星刚刚递给自己这份资料上面却写的要百分之二，整整是原来的四倍，会不会太多了点儿？
　　“王总，你不会不相信我吧？”
　　刘星微微的眯着眼睛看着对方说道，“如果你不相信，我现在把方案拿回去，让我们总经理从新整理一下……”
　　“不用了，上面的条件都是我和你们总经理前些日子共同整理的，只是最后附加的条件没有想到而已。”
　　王震听见后说道。拿回去从新整理？如果你拿回去让你们总经理从新整理，那么你们总经理就会把我从新修理……王震的心理想到。
　　王震拿出笔，在协议上签了字。这是一份小协议，把合作的事情确定下来，改天要进行正式的签约仪式，到时候科学院的负责人也会出席。当然，这样的场面就交给老姐去应付了，刘星只要把这份协议搞到手就可以了。
　　“谢了，姐夫！”
　　刘星把协议交给一边的孙媚后笑着说道。先前正经和严肃的表情一下子消失了，又恢复到了原来的刘星。呼，刚才装那么长的时间还真有点儿累，脸部肌肉都有点儿僵硬了！
　　“现在叫我姐夫了？”
　　王震听见刘星的话后笑着说道，“刚才你装的倒是很成功嘛，把我唬住了！”
　　“当然要叫你姐夫了，真没想到这样的条件你也答应，看样子你真的被我姐降服住了。不错！”
　　刘星看着王震说道，一脸的贼笑，“姐夫，我还有事先走了，改天请你喝酒！”
　　“嗯……”
　　看见刘星的笑容，王震突然有了一种上当受骗的感觉，不禁皱了皱眉头，到底是哪里出的问题呢？王震仔细的回忆着刚才与刘星交谈的每一个细节，似乎……真没想到这样的条件你也答应，这样的条件……
　　王震赶紧拿起电话给刘月打了过去。
　　“小月，你说最后协议的分配额是多少？”
　　电话通了之后，王震问道。
　　“前几天不是已经定好了吗？对了，你再多让一些给刘星，要不然你这个姐夫会不好当的！”
　　刘月在电话另一边说道，“对了，刘星去了吗？”
　　“来了，刚刚走！”
　　王震道，他似乎已经意识到了什么。
　　“是吗？刘星办事效率挺高的嘛。”
　　刘月听见后笑着说道，“对了，你让了多少？零点三还是零点五？不会是一吧？”
　　“我整整让了他百分之二！”
　　王震一脸苦相的说道。
　　“什么？”
　　只听电话另一端传来一声尖叫，显然，百分之二这个数，连刘月都没有想到。
　　“嗯！”
　　王震说道，“有一份资料最后有你的签名，我一看有你的签名，又加上之前你给我打来的电话，所以我就签下了。现在看来，那签名肯定是刘星那小子骗我的。”
　　卑鄙，只能用卑鄙两个字来形容刘星。
　　“什么？你笨死了，难道你不知道我签字是什么样的吗？”
　　刘月大声的质问道。
　　“那签名跟你的签字一模一样，也不知道那小子是怎样模仿出来的！”
　　王震道，这个小舅子，还真是一个问题人物，竟然敢在这么大的项目上面玩这种手段……要怪只能怪他自己了，谁让刘星一喊出刘月的名字，王震他自己就浑身发抖立即签字呢？
　　……
　　“刘星，你姐的那个签名……我之前怎么没看过呀？”
　　车中，孙媚看着副驾驶位置上不停鬼笑着的刘星问道。因为先前她在看资料的时候并没有看见最后一页有签名，所以忍不住好奇。
　　“你当然没看见了，是我刚签的！”
　　刘星道，一脸无所谓的样子。
　　“你签的？你……你这样做……这可是几十亿的项目，百分之二的分配利益，你也太狠了吧？王总一定会给你姐打电话的。”
　　孙媚看着刘星说道，这种事情听起来都觉的荒唐，而这么大的项目到刘星的手中仿佛就变成了儿戏一样。
　　“放心，就算知道也没关系！”
　　刘星笑着说道，“我只说上面我有姐的签名，也没说是我姐亲笔签的，只是我模仿的比较象而已。再说，好不容易弄了个大项目，不坑我姐夫，你让我坑谁去？这是跟我爸学的，阴险卑鄙！我是不是学坏了？”
　　“坏，太坏了，不过坏的可爱，我喜欢！”
　　孙媚听见刘星的话后笑着说道，趁着红灯停下来的时候，在刘星的脸蛋儿上亲了一下。
　　“色女，别来挑逗我！”
　　刘星看着对方说道，一只手已经伸到了孙媚的大腿上……
　　“别闹了，我在开车！”
　　孙媚妩媚的白了刘星一眼说道。
　　“我知道，所以我才摸的。这样就是我主动挑逗你，而不是你来挑逗我了！”
　　刘星笑着说道，“和你在一起我一直被动来着，这次我要主动一些。”
　　听见刘星的话后，孙媚露出苦笑，幸好现在是冬天，穿的比较多，如果是夏天……
　　把未来姐夫算计了的刘星显然心情不错，嘴里哼着不知名的小调，脸上一直带着笑容。
　　半途中接到了老姐的电话，接通后的刘星本来已经做好了被老姐大训一顿的准备，却没有想到刘月把刘星狠狠的夸了一番。说什么，生意场上无父子，连父子都没有，更不要说什么姐夫小舅子了。最后还加上一句，你怎么不改成百分之五呢？
　　刘星听见后脑袋直晕，这个老姐，直接让王震把钱送到咱手中多好？做人还是厚道一些比较好……
　　虽然刘星很高兴，但还是有一件事情牵扯着刘星的心，那就是夏雪。如果今天不是老姐说露嘴了，刘星还不知道夏雪已经来北京了呢。老爸不会办了个特训短期班吧？一个星期也要把夏雪拉去特训？有可能，以老爸的性格，什么事情都能做的出。
　　“对了，孙媚！”
　　刘星突然想到什么事情，转头看着身边开车的孙媚问道，“你也是接受特训的，你知道张静茹吗？”
　　“静茹？知道呀，我和她认识能有一个月了。”
　　孙媚一边开车一边笑着说道，“怎么？连这几天都忍不住了？”
　　“几天？我和她都已经有三个月没见面了，你怎么能了解到我现在的心情呢？对于我来说，和她相隔一天就如同一年那么漫长。讨厌的老爸，真缺德，你说这不是破坏我和静茹的夫妻感情吗？”
　　刘星说道，活象个深闺怨妇。
　　“静茹过的很好，我一问她有没有男朋友的时候，她就红着脸不说话，一副很幸福的样子。我一直纳闷到底是什么样的男人能得到她，没有想到却是你这个色狼，老天无眼呀！”
　　孙媚叹了口气说道。
　　“色狼？那你还赖着我？”
　　“我就是喜欢色狼！”


第424章 审问：你没去开房？
　　和孙媚回到办公室，刘星的心情就跟这天似的，阳光灿烂。把资料放在桌子上之后就翘起了二狼腿，他的心理正在想着，是否还有熟人可以敲诈……
　　并不是刘星阴险，而是他想给自己和老爸的赌约上个双保险而已！
　　回想了自己当年的那些狐朋狗友，似乎都在瞎混呢，没一个能在家里讲上话的。想了半天刘星居然一个都没有想到，看样子以前交的朋友还真是失败。
　　就在刘星准备好好工作的时候，右边的夏雪一把抓住刘星的手，然后拉着他离开办公室。来到楼梯口，夏雨把刘星按在了墙上，大有打劫之势！
　　“干什么？”
　　刘星一脸不解的问道，这女人早上坐车的时候就不停的拿刘星和关婷婷开涮，看现在这形势，似乎还准备来个第二轮！
　　“你说呢？”
　　夏雨看着刘星反问道，然后掘着小鼻子在刘星的身上闻来闻去的，不知道她到底想要干什么。
　　“你饥渴呀？”
　　刘星看着对方说道，“难道那个走了，想和我在这里做？你愿意我还不愿意呢，要是被别人看见，你这不是逼我杀人灭口吗？”
　　“你胡说八道什么呀！”
　　夏雨没有好气的说道，然后伸手把刘星衣服兜里的钱包拿了出来，在里面翻了翻，一副很失望的样子，“怎么没有呀？”
　　“你找什么？”
　　刘星不解的问道。
　　“避孕套呢？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“避孕套？什么避孕套？”
　　刘星听见夏雨的话后神情一愣，对方怎么突然问这个问题？就算有也不会放在钱包里呀！
　　“你走的高高兴兴的，回来的时候乐乐呵呵的，一定没什么好事！”
　　夏雨看着刘星说道，“说，你刚才是不是和孙媚开房去了？”
　　“你开玩笑吧？我和她刚才出去是为了工作。”
　　刘星听见夏雨的话后说道，这女人的脑袋里都想些什么？“你看过谁开房还带着文件包去？”
　　“文件包当然是做掩饰用的嘛，快回答我的问题！”
　　夏雨看着刘星逼问道。
　　“你这醋吃的是不是太离谱了？没事瞎怀疑什么？我是真的和孙媚去谈工作了，这事儿我姐也知道，不信你可以去问问！”
　　刘星苦笑的看着夏雨说道，女人吃醋的样子固然可爱，但是无原无故的瞎吃醋，是不是就有点儿胡闹的意思了？
　　“真的？”
　　夏雨狐疑的看着刘星问道，鼻子还在刘星的身上嗅来嗅去的。
　　“当然是真的，难道你连老公还不相信吗？”
　　刘星看着夏雨笑着说道，然后用手轻轻的拍了拍夏雨的头，“我怎么会在上班时间和孙媚开房呢？再说，你还不了解我吗？要是开房的话，能回来这么快？笑话！”
　　“可是孙媚明明不是处女了！”
　　夏雨看着刘星说道，一脸的疑问。
　　“嗯？”
　　刘星听见后愣了愣，“你是不是看走眼了？”
　　刘星这个时候才想起来，夏雨似乎有辨认是否是处女的能力，因为夏雨先前就对刘星说过，孙媚是处女。现在说不是……确实不是，已经好几天不是了，只是刘星不敢说而已。
　　“不可能呀，我还从来都没有失误过！”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　“你肯定看走眼了，我一直和你睡的，这一点你也不是不知道，而且我也是按时交公粮的。昨天没给你，但是你转让给关婷婷的。肯定是你看关婷婷看的，现在看谁都不象处了！”
　　刘星对夏雨说道，同时心理不得不佩服这个女人的眼睛真尖，“对了，姐姐让我们元旦回家，一家人团聚一下，到时候静茹和夏雪都会出现！”
　　刘星赶紧转移话题，言多必失！
　　“真的？那真是太好了，又能和伯母打麻将了！”
　　夏雨听见刘星的话后笑着说道，高兴的似乎已经把刚才的事情忘记了一样。从小缺少母爱的她很喜欢和刘星的母亲在一起的感觉。
　　“那么夏雨老婆，我是不是可以回办公室工作了？”
　　刘星看着对方问道，同时心理轻轻的松了一口气，这个夏雨，不当侦探还真是浪费。
　　“回去吧，一起回去！”
　　夏雨笑着说道，悄悄的把双手背在了后面。
　　“钱包还给我！”
　　夏雨的小动作又怎么能逃的过刘星的眼睛呢？
　　“嘿嘿～～！”
　　夏雨不好意思的笑了笑，然后把钱包还给刘星，最后还不忘再加上一句，“你真的没和孙媚去开房？”
　　刘星听见后没有好气的白了对方一眼，然后走回办公室。和孙媚做爱还用去开房？难道在自己家不可以吗？太小瞧人了！
　　晚上回家后，三个女人现在是争着在刘星面前表现，都进入厨房后却只剩下刘星一个人在客厅中。吃饭时，刘星把元旦都回家的事情告诉了三女，夏雨事先已经知道了，所以并没有什么太大的反应，孙媚作为刘家未来的管家，去也是理所应当，而且她好象也是事先知道的。反正最大的当属关婷婷，听见刘星的话后顿时就愣住了，嘴巴张的大大的，手中的筷子不知道什么时候也已经掉在了地上。
　　“怎么？不愿去？”
　　刘星看着对方问道，然后弯下腰帮助对方把筷子拣了起来，看样子关婷婷彻底‘麻爪’了。
　　“愿意，当然愿意，只是……只是我还没有准备好！”
　　关婷婷看着刘星说道，虽然见刘星的父母是早晚的事情，但是刚刚与刘星进入爱河的关婷婷显然没有意识到这么快，原本准备过年时拜访的！
　　“有什么好准备的？人去了不就行了吗？”
　　刘星一边吃一边说道，“况且我家里人都知道你，也没有什么好隐瞒的！”
　　“你家人都知道我了？怎么知道的？”
　　关婷婷急忙问道。
　　“咱俩认识也有六年了，你觉的一个大少爷在外面混了六年，家里的父母能不调查他身边的人吗？”
　　刘星看着对方说道，“这次可是我妈亲点的让你去，这次要是不去，以后去了也没有用了。”
　　“我去，我去。那我用不用买点儿什么东西？你的爸爸妈妈都喜欢什么？”
　　关婷婷不停的问道，倒是与夏雨第一次去刘家之前一样。
　　“什么都不用买，我家什么都不缺，就是想见你这个人！”
　　刘星笑着说道，然后从拿了一副筷子递给对方，“没事情，不信你问夏雨，我家人很好的。”
　　听见刘星的话，关婷婷看向对面的夏雨。
　　“嗯，刘星的妈妈和姐姐很好的，就是他的爸爸……”
　　“咳～～！菜有点儿咸了。”
　　“刘星的爸爸更不错。”
　　夏雨听见刘星的咳嗽声后改口说道。
　　听见夏雨的话，关婷婷紧张的神情舒缓了很少。真不知道这女人现在是怎样想的，又不是今天去，用的上这样的紧张吗？不行，今天晚上必须锻炼她一下。
　　吃完饭后休息了一下，刘星又进入了孙媚的房间研究工作的事情，把白天大家所做的资料进行了一下汇总，然后才准备睡觉。当然，在睡觉之前孙媚还是勾引了刘星一番。刘星没有与孙媚纠缠太长的时间，因为今天晚上他还有更重要的事情：锻炼关婷婷那颗紧张的心！
　　夏雨和关婷婷还在客厅内看着电视，当刘星从孙媚房间里面出来后，两女才准备回各自的房间睡觉。她们本来可以更早睡的，这样做的目的只有一个，监视刘星和孙媚的关系，特别是两人在一间屋子的时候。虽然两个女人在看着电视，但是耳朵竖的很高。
　　“累死我了！”
　　刘星一下子扑到了床上说道，为了赌约，刘星还真是拼了老命。又是骗又是坑，晚上还要回家工作，这在以前可是从来都没有过的事情。还别说，刘星还真的找到一些成功人士的感觉。
　　“没让女管家给你按摩按摩？”
　　夏雨钻到被窝里面看着刘星问道。
　　“按什么摩呀，光整理那些资料就够让人头痛了，还哪有时间享受呀。”
　　刘星伸出胳臂，隔着被子把夏雨搂在怀中，“你是怎么当老婆的？这么不心疼老公？就不能主动的帮我按摩按摩？”
　　“想的美，你和孙媚在屋子里面待那么长的时间，让身为你老婆的我感到很不爽，所以没心情给你按摩！”
　　夏雨看着刘星说道，虽然嘴上说不爽，但是却一脸的笑容，还伸手不停的捏着刘星的喉结。
　　“那你先睡吧，我去冲个澡。”
　　说完站了起来向外面走去。
　　到了外面，刘星轻轻的把门关上，四周望了望，然后把耳朵附在关婷婷的房门上。过了三分钟，刘星计算了一下，时间也差不多了。轻轻的推开门，潜入了关婷婷的房间。
　　灯已经关掉了，刘星轻手轻脚的来到床边，一下子就钻到了被子里面。
　　“啊～～！”
　　“嘘，是我，是我！”
　　刘星用手捂着关婷婷的嘴小声说道。
　　“刘星，你……你吓死我了！”
　　关婷婷推开刘星的手，用手轻捶着刘星说道，然后把头靠在刘星的胸前，一脸幸福的笑容，“你来我这里干什么？夏雨呢？”
　　刘星趴在关婷婷的耳朵边上小声的说了几句，然后等待着关婷婷的回答。
　　“不……不行！”
　　关婷婷小声的说道，听完刘星的话后脸蛋儿通红，幸好屋子里面没有开灯。
　　“婷婷呀，我想告诉你，我不是来征求你的意见。”
　　刘星笑着说道，被子一掀，刘星双手把关婷婷抱了起来，然后向自己的卧室走去。
　　锻炼，开始！


第425章 双凤朝阳
　　刘星抱着关婷婷进入自己的房间，关婷婷太害羞，开始挣扎了几下，在意识到不是刘星的对手的时候，只能把头埋在刘星的怀中。
　　刘星离开房间后，夏雨无聊的躺在床上等着刘星，她已经习惯了在刘星的怀中睡觉了。更重要的是，‘那个’走了……
　　当看见房门有动静后，夏雨赶紧把眼睛闭上，转身面向另一边，装做一副睡着了的样子。她还是比较喜欢刘星主动搂着她的。女人，矜持！
　　看见背着身子的夏雨，刘星愣了愣，今天的运气还真不是一般的好。床上的夏雨背着身子装睡觉，怀中的关婷婷害羞的不说话。在某种程度上，给刘星带来了一个非常好的机会。
　　刘星轻轻的把关婷婷放在床上，然后自己脱光了钻进被子里面，躺在两个女人的中央。
　　啊～～！梦想已经实现一半了！
　　躺在中央的刘星有点儿兴奋，浑身都跟着不自觉的颤抖，第一次做这种事情，有点儿没有经验，相信下一次可能会好一些。不过男人在偷腥的时候，智商都是紧次于爱因斯坦的。即使刘星没有做过，但是脑袋里面也会不断的涌出各种想法。
　　这是锻炼关婷婷，还是锻炼自己呢？刘星的心理想到。
　　一分钟后，刘星深深的呼出一口浊气，他已经决定了，先从夏雨开始。这并不是刘星随意决定的，而是他经过再三的考虑。
　　夏雨和关婷婷两人，夏雨并不知情同床除了刘星还有关婷婷，以她的性格，如果刘星先和关婷婷好，那么夏雨知道后一定会大叫，并把刘星踹到床下。而关婷婷是知道同床有夏雨的，肯定以为刘星把她抱进这个房间是在夏雨的同意下才这样做的，此时极度害羞的她，即使刘星和夏雨发生什么，她也会害羞的躲在被子里面不出任何动静的。所以，还是先从夏雨的身上着手比较好。
　　靠！我真他妈的是一个天才！
　　黑夜、足够大的床、两个不出声音的女人，这天时、地利、人和全部俱备，怎么会不成功呢？
　　刘星的双手先是在关婷婷的身上抚摩了一下，翻身凑到对方的耳朵边上小声的说道：“等一会儿，你是第二个！”
　　说完在关婷婷的脸蛋儿上轻轻吻了一下，脸蛋儿很热！
　　听见刘星的话，关婷婷把头缩到了被子里面，真想看看她现在的表情。
　　刘星转过身，伸手抱住一边的夏雨，丰满的胸部在刘星的大手中不停的变换着形状，另一只手在装睡的夏雨身上不停的抚摩着、挑逗着，渐渐的夏雨的呼吸急促了起来，最后再也忍不住了，紧紧的抱着刘星深深的回吻着她。
　　刘星一直侧着身子与夏雨进行前戏，因为他必须用身体挡住夏雨的视线，否则发现什么异常，后果很难预料。
　　如果是平常，房间里的壁灯通常是亮着的，粉红色的灯光会使整个房间看起来更加的有情趣。而今天，在漆黑的屋子里面，却给人一种刺激的感觉。夏雨则是因为看不清楚刘星，不知道他下一步会做什么样的事情。而刘星的刺激，则来源于一边的关婷婷。
　　虽然没有灯光，但是刘星对夏雨的身体早已经了如指掌，在夏雨的毫无遮掩的呻吟声中，刘星进入了正题，开始和夏雨做爱做的事情。
　　因为知道床上还有着关婷婷，所以刘星今天特别的兴奋，而刘星的兴奋自然刺激着夏雨。人的一生中有三分之一的时间要睡觉，也就是说人要用三分之一的时间在床上躺着，所以刘星对床的要求很高，不仅要软硬适中还要大，超大的双人床别说三个人，就算是四个人也没有问题，所以夏雨根本就没有发现一边被子下面的关婷婷。
　　刘星一直保持着清醒，在夏雨情迷意乱的时候，刘星把一只手伸进了被子里面，一边与夏雨做爱，另一只手在关婷婷的身上抚摩着。
　　也许是听见夏雨的呻吟声，关婷婷的身体不停的颤抖着，在刘星的手的刺激下，下面已经湿的透透的了。
　　夏雨抱着刘星的双手不断的用力，刘星已经感觉到了什么，原本激烈动作的他突然停了下来，看着身下不断提腰的夏雨。
　　“怎……怎么停下来了？”
　　刘星凑到夏雨的耳朵边上，温柔的小声说道：“婷婷就在你的身边……”
　　夏雨听见后身体一僵，似乎清醒了一些，向身边看了看，果然看见床上的被子在不停的颤抖着。这个时候，刘星把被子一掀，关婷婷暴露在空气中，同时也暴露在了夏雨的眼中。
　　“啊……”
　　就在夏雨想要大叫的时候，刘星又恢复了动作，原本已经接近高潮的夏雨尽管知道身边还躺着一个女人，但是却无济于事，她的身体现在已经不听她的指挥了，一个人是无法抗拒她本身的生理反应的。夏雨现在所做的，只有用双手紧紧的抱着刘星，把头转到另一边，不想让关婷婷看见她此时的表情。感到害羞、刺激的她很快就到了仙界。
　　看着身下已经没有力气的夏雨，刘星一脸的贼笑。
　　“感觉怎么样？”
　　刘星小声的说道。
　　“……”
　　夏雨听见后羞红了脸，用最后的一丝气力，狠狠的推了一把刘星。这点儿小力气怎么能推倒刘星呢？推是推动了，只不过刘星就势倒在了已经情动的关婷婷的身上，把对方紧紧的抱在怀中，在害羞、刺激与兴奋中，刘星和关婷婷重复了刚才他与夏雨的那一幕。
　　也许是意识到了有人在一边的缘故，女人的身体变的异常的敏感，也让刘星有了享受不尽的艳福。
　　当一切结束之后，刘星躺在最中央，左手拥着夏雨，右手抱着关婷婷，享受着这美妙的感觉。
　　这种左拥右抱的感觉，真是太他妈的爽了。
　　原本刘星以为最先将受到自己如此待遇的人将会是夏雨和夏雪姐妹俩，没有想到其中一人现在却换成了关婷婷，真是世事难料，没有想到关婷婷会成为自己的女人，而且还同自己如此的颠鸾倒凤，人生如此，夫复何求？
　　悠哉，美哉！
　　刘星双手轻轻的在两女的身体上抚摩着，虽然做了这么多的体力活，但刘星却是异常的兴奋，一点儿也感觉不到累，处在极度兴奋的他估计今天晚上是睡不着了。
　　接下来过的很平静，刘星兴奋的睡不着觉，而夏雨和关婷婷则因为太累而睡了过去。
　　第二天，还不到七点，刘星就感觉有人正在向他做功……也就是说有人推他打他踹他。刘星迷迷糊糊的睁开眼睛，却看见一边的夏雨正瞪着双大眼睛在看着自己。刘星看了看时间，然后伸手搂住夏雨。
　　“还早，再睡会儿！”
　　夏雨没有说话，已经穿好睡衣的她从床上跨到刘星与关婷婷之间，然后狠狠一脚把刘星踹在地上。
　　“怎么了？怎么了？”
　　刘星猛的从地上站了起来，一脸茫然的看着站在床上的夏雨。此时的夏雨双手卡腰，眼睛瞪的象灯泡，在‘灯泡’中，刘星看见了怒火。
　　刘星好象意识到了什么，或者说这也是他已经预想到的。经过昨天晚上的事情，夏雨要是不发飚才怪呢，现在刘星不知道的就是夏雨会如何发飚。
　　“老婆这么早叫我起床，不知道有何吩咐呀？”
　　刘星笑眯眯的说道，毕竟昨天晚上荒唐了一番……
　　“去做早餐！”
　　夏雨看着刘星恶狠狠的说道。
　　“嗯？早餐？”
　　刘星听见后愣了愣，他可是从来都不做早餐的，在他这里，有就吃，没有就不吃。
　　“怎么？不愿意？”
　　夏雨微微的皱起了眉头。
　　“不是不愿意，我不会！”
　　刘星道，希望能够躲过一劫。
　　“我不管你会还是不会，你自己做也好，出去买也好，反正在八点十分我必须吃到早餐，而且必须要丰盛，至少要有五种以上的东西。”
　　夏雨一口气把话说完。
　　“现在还不到七点，不着急，在睡半个小时我在去买！”
　　刘星听见后说道，然后又准备上床。
　　夏雨在刘星面前一横，站在床上的她要比刘星高出两个头。夏雨俯视刘星，然后从嘴里面温柔的吐出五个字。
　　“滚出去做饭！”
　　听见夏雨的话，刘星赶紧穿上衣服，然后灰溜溜的离开的自己的房间。做早餐？怎么做？难道要泡面呢？
　　刘星坐在沙发上，虽然被夏雨从房间中骂了出来，不过刘星不生气，相反还特别的高兴。
　　就怕她不生气在心中憋着，现在生气了，发泄出来了，一切就好办了。不就是一顿早餐吗？有什么大不了？煎鸡蛋自己还是会做的！一想到做天晚上发生的一切，刘星又傻呵呵的笑了起来，好象感觉在做梦一样。
　　等到夏雨发泄完后，又可以……嘿嘿嘿嘿！


第426章 家庭妇男
　　今天特别的冷，大清早就吹着风，刮在人脸上象被刀片割的一样。虽然穿着大衣，但依然感到很冷，一口气跑到小区外买了一些早点，然后又跑了回来。
　　“嘶～～！”
　　进了家门的刘星浑身还不停的打着哆嗦，妈的，这鬼天气。
　　看了看时间，刚刚七点，夏雨说八点十分吃早餐，时间尚早，刘星决定在回房间睡一会儿。
　　推了推门，没有反应，刘星愣了愣，夏雨这丫头做的也太绝了吧？房门都被反锁上了。刘星不停的摩擦着双手，看样子只能进关婷婷的房间睡了。妈的，在这样寒冷的天气，如果没有一个热乎乎的美女抱，那将是多么遭罪的早晨呀！
　　等等！迈进关婷婷房间的右脚收了回来。对呀，夏雨和关婷婷不让自己进，这不是还有一个孙媚吗？
　　夏雨和关婷婷都有睡懒觉的习惯，虽然夏雨今天起的很早，但现在肯定还睡着呢，毕竟昨天晚上都被自己折腾了一番，在根据以往的记录，所以刘星得出结论：她们是不会起早的。
　　刘星偷偷的进入了孙酶的房间，衣服脱掉然后钻到了孙媚的被窝里面，刚才出去一趟把刘星冻的浑身都冰了。现在终于搂上热乎乎的女人了，真爽～～！刘星露出一脸舒服的表情。
　　刘星舒服了，孙媚被刘星冰凉的身体刺激醒了。看见身边的刘星愣了愣，又看了看时间。
　　“你这是怎么了？”
　　“给你们买早餐去了，刚刚从外面回来，时间还早，所以决定陪你睡一会儿！”
　　刘星笑着说道，“怎么样？我好不好？”
　　“我看你是在拿我取暖吧？”
　　孙媚没有好气的说道，不过还是往刘星的怀中挪了挪。孙媚也是女人，她也希望自己的男人能够搂着自己入睡，当清晨睁眼的时候第一眼就看见自己的男人，只可惜这样的事情只在他们平安夜那天出现过。
　　孙媚把脸贴在刘星的胸前，用小脸儿不停的摩擦着刘星的胸肌。
　　刘星听见笑了笑，被猜中了，这女人太聪明了。
　　刘星搂着孙媚的胳臂紧了紧，渐渐的，已经不是取暖那么简单了。刘星看着紧紧抱着自己的孙媚，脸上透露着一种安宁和温柔，那些妩媚和挑逗之类的表情全部都消失了。在这一刻，刘星突然感觉到孙媚变了，变的让人疼爱变的让人珍惜了。
　　贤妻良母？看她现在的样子确实有这样的意思。
　　“睡着了？”
　　刘星小声的问道。
　　“嗯～～！”
　　孙媚回应了一声。
　　“在想什么呢？”
　　刘星轻声问道。
　　“如果时间在这一刻停止就好了！”
　　孙媚闭着眼睛说道。
　　“怎么？抱上瘾了？”
　　“如果你是女人，你就知道我现在的感觉了，这样抱着自己的男人入睡和醒来，是每个女人的愿望。不象你们男人，总是想着第二天早晨床上躺着另外的女人！”
　　孙媚道。
　　“我可没这样想！”
　　“嗯，你是这样做的！”
　　孙媚说道，“入睡的时候床边躺着的是夏雨，早晨又跑到我这里。”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星笑了笑，刘星被孙媚说的有点儿不好意思起来。
　　“别傻笑了，赶紧走吧，如果让夏雨知道了，你可就又有麻烦了！”
　　孙媚对刘星说道，不过抱着刘星的胳臂依然搂的很紧。再坚强的女人，也有脆弱的时候，再坚强的女人，也有想男人的时刻！
　　“不着急，门让我反锁上了。如果让她知道，我就说和你谈工作。”
　　刘星笑着说道，突然想起自己的房间还有一副备用钥匙，希望不要被夏雨那女人找到。
　　“呵呵，你有本事找这么多的老婆，最后还怕她们，这叫什么事呀！”
　　孙媚笑着说道。
　　“怕就是爱，爱就是怕！”
　　刘星听见后说道，“我不了解你们女人，你也不了解我们男人！”
　　“以其人之道还治其人之身，你的嘴真够贫的！”
　　孙媚道，“就是因为你那张嘴，我陷进来了，而且很深很深无发自拔！”
　　“最近一直是你挑逗我的！”
　　“我说的是第一次见面的时候！”
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，第一次与她见面的时候是很贫来着，“其实那也不能怨我，如果你不配合我，我怎么能贫起来呢？”
　　“狡辩！”
　　孙媚道，然后安静的躺在刘星的怀中，享受着这份来之不易的温馨！
　　就这样，刘星和孙媚一直相拥到八点。最后不得已，刘星才从孙媚的房间走出来。看见孙媚那种没有任何修饰的不舍的目光，刘星突然有一个想法，将来一定要对这个女人好。在这个时候刘星突然想起从老姐那里听到的，孙媚的父母都已经去世了，又没有什么亲人，也是一个可怜的女人。想到这里，刘星更坚定了自己的想法。
　　即使不能给孙媚什么名分，将来也要对她好！
　　夏雨和关婷婷还没有起床，刘星穿好衣服来到厨房，把围裙套上。把先前买的那些早餐用微波炉热了一下，然后开始点火上锅――煎蛋！
　　刘星觉的自己必须亲自做点儿什么东西，这样夏雨的气会消的更快一些。简单的煎蛋刘星还是会做的，至少刘星比夏雪的水平要好一些。那女人，在厨房中简直就是一个问题人物。
　　如刘星所料，过了几分钟的时间，夏雨和关婷婷从房间中走了出来。看见厨房中围着围裙正在煎蛋的刘星后不禁愣了愣，就连让刘星出来的夏雨也没有想到刘星竟然真的下厨房做早餐，虽然只是煎蛋。当女人看见从不下厨房的老公突然之间在厨房里面做早餐，这是怎样的一个心情？夏雨原本准备好的那些训话在看到刘星做煎蛋的那一刻，已经消失的无影无踪了。
　　看见站在厨房外的两个女人，刘星笑了笑，一手拿着铲子一手展示着身上穿着的围裙。
　　“怎么样？我家庭妇男的造型还可以吧？”
　　见到刘星得意展示的样子，夏雨和关婷婷不禁对视一眼，然后笑了出来。
　　“好看，如果以后天天都能见到你这个样子就好了！”
　　夏雨笑着说道。
　　“嘿嘿～～！”
　　刘星笑了笑，然后拿着铲子把最后一个煎蛋拿了出来。如果天天都有昨天晚上的待遇，刘星甘愿天天早上煎鸡蛋……
　　“吃早餐喽～～！”
　　刘星手中端着盘子大声的说道，“快，尝尝我的手艺！”
　　这个时候孙媚也从房间里面走了出来，刘星冲着对方眨了眨眼睛。
　　“这都是你做的？”
　　关婷婷看着满桌子的东西问道，这又是西粥又是包子又是咸菜的，一共七、八样的东西，比她做的那次丰盛多了。
　　“只有蛋是我煎的，其他都是买的。”
　　刘星实话实说道，“别看是我出去买的，但是今天特别的冷，差点儿把我冻成冰棍儿了！”
　　“不管是你买的还是你做的，今天早上你的表现还算不错，就原谅你了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“那以后……”
　　“没有以后！”
　　夏雨听见后瞪着刘星说道，脸变的通红，关婷婷似乎也听出来什么了，脸色也变的红扑扑的。
　　看见两女的表情，孙媚有点儿不解。昨天晚上到底发生了什么事情？
　　昨天晚上的事情算是告于段落了，夏雨也不生气了，而关婷婷也是今天早晨与夏雨沟通后才知道昨天晚上的事情，原来夏雨开始并不知情，是做到一半才知道的。
　　虽然夏雨和关婷婷先后确定立场，同时警告刘星以后坚决不能象昨天晚上一样。但是刘星全把那些话当成耳边风了，在他的眼中，有第一次就有第二次，有第二次就能够永远如此。再说，已经尝到了甜头的刘星又怎么肯放弃这样的事情呢？大被同眠可是刘星的终极目标，他将把终生都投入到‘大被同眠’的工作中，争取早日实现皇帝主义生活！
　　公司的工作还在有条不紊的进行着，依然小投资项目不段断。把所有的大投资项目都整理了下来，在元旦之前刘星并不准备在搞出什么大投资。元旦以后，等到静茹和夏雪‘归位’，这才是刘星真正发威的时候。
　　回到家，依然是三个女人一起下厨房，刘星的食欲现在特别的好，饭量也逐渐的增加。当然，刘星发现他的小肚子也渐渐的大了起来，原本八块腹肌，现在似乎只剩下六块了。也难怪，一天除了睡觉就是吃饭，除了吃饭就是工作。原来搞业务，可以到处跑。现在是坐办公室，不胖才怪呢。
　　‘看样子以后有时间得锻炼了！’刘星的心理想到，然后推门准备回房间睡觉。
　　嗯？刘星用力的推了两下，没推开，再用力，还没推开。
　　“喂，夏雨，把门打开！”
　　刘星大声的喊道。
　　“今天我和婷婷在这个房间睡，你去婷婷的房间。”
　　夏雨的声音从屋子里面传来。
　　“为什么？”
　　“不要以为一顿早餐就能打发掉我们，我们要惩罚你，对你进行制裁。一个星期不许同床！”
　　夏雨大声的说道。
　　“什么？一个星期？”
　　刘星听见后大为不满，这制裁是不是太严重了点儿？还不如罚他做一个星期的早餐了。没性生活是小，关键这么冷的天，一个人怎么睡呀？
　　“没有商量的余地吗？”
　　刘星大声的问道。
　　“没有！”
　　刘星举起拳头朝着紧紧的房门挥了挥，然后不服气的走进关婷婷的房间。


第427章 偷情
　　十点钟，房子里面一片黑暗。这个时候，突然一房间的门打开，两个身影从屋子里面蹑手蹑脚的走了出来，然后又悄悄的把对面的房门推开。
　　向里面望了望，映着外面的光亮能看清楚床上躺着一人，似乎睡的很沉，轻轻的鼾声响着，好象是在做着什么美梦。
　　两个人影看见后又悄悄的把门关上，潜回了原来的房间。
　　如果有人在这个时候靠近躺在床上的人，那么一定会看见他睁着的双眼，以及嘴角微微露出的笑容。虽然有着鼾声，但是事实证明了，床上的人并没有睡！
　　待先前两个离开的身影消失了能有半个小时之后，床上的人站了起来，拿起枕头颠在一侧的墙上，拳头用力的在上面捶打了几下，然后把耳朵贴在墙上。半分钟不到的时候，就听见墙的另一边传来声音，两短两长。
　　那人直起身子，然后把几个毛绒玩具塞到了被子里面。走到门边向床上看了看，确实如同被子里面有人一样。男人满意的点了点头，然后悄悄的把门打开，小心的四处张望了一番，又静静的听了一会儿动静，待并没有发现什么之后，向右边的一个房间走去。
　　轻轻的推开门，五分钟之前还昏暗的房间这个时候里面却带着黄幽幽的光亮。那人刚刚进入把门关上，一个身体就紧紧的贴了上来，抱着他就是一阵的热吻。
　　两人紧紧相抱，恨不得要融入彼此似的，激情的热吻让人的呼吸变的急促。亲吻的两人开始脱着彼此的衣服，一会儿的工夫，两人已经赤裸相见。
　　两人仿佛多年没见的深爱之人一样，非常的饥渴。此时的他们似乎连到床上这短短两米的距离也懒的走动。男人把女人压在墙上，一只手搂着对方的腰，另一只手抱着对方的腿，然后狠狠的……
　　女人仰着头，虽然强忍着，但是从喉咙里面还是传出轻微的诱人的呻吟声。男人听见后狠狠的吻向女方的嘴唇儿，深吻的同时下面剧烈的动作着。女人的双手紧紧搂着男方的脖子，双腿紧紧的夹在男方的腰间，腰部不断的用力……
　　这种强烈激情的做爱方式使男人和女人深深的陷入其中，战场由墙边到床上，‘战争’的程度也越来越激烈，无法用语言表达。
　　许久，在男人的一声闷哼以及女人的一声高亢但又压抑的呻吟声中，一切又恢复到了平静，彼此享受着高潮后的余韵。
　　女人躺在男人的臂弯之中，头枕在男人的肩膀上，一只手轻轻的抚摩着男人结实宽广的胸膛。
　　“我们这样算不算是偷情？”
　　女人翻身趴在男人的身上小声的问道，丰满尖挺的双乳自然下垂，让男人的眼睛一阵眩晕。
　　“我想不应该算！”
　　男人听见后说道，双手放在对方的丰臀上轻轻的揉捏着。
　　“那你来的时候为什么偷偷摸摸的？搞的象地下党接头一样！”
　　女人听见后又问道。
　　“那不叫偷偷摸摸，那叫轻手轻脚！”
　　男人听见女人的话后纠正道，“这么晚了，我怎么忍心打扰邻居们睡觉呢？”
　　“狡辩！”
　　女人听见后轻笑了两声，然后趴在男人的胸前，听着男人有强有力的心跳。刚才剧烈的做爱方式让女人体会到了另外一种感觉，就象是一阵阵的海浪拍打在身体上一样，伴随着偷情所带来的刺激，快感不断的袭来，让女人有一种身处仙境的感觉，飘飘欲仙……
　　“刚才那种方式……我也是第一次，没伤到你吧？”
　　男人问道。
　　“没有，而且……我喜欢这种方式。”
　　女人轻声的说道，听在男人的耳朵之中，不禁又引起了男人的兴趣。
　　“要不再来一次？”
　　男人翻身把女人压在身下问道，“下一次还不知道是什么时候呢！”
　　“你还行吗？”
　　女人问道。
　　“你没感觉到吗？”
　　“这次我要温柔的！”
　　“应你所需！”
　　……
　　清晨七点，男人与女人几乎同时醒了过来，相互紧紧的搂着对方，在一番缠绵之后，男人悄悄的离开的房间回到了隔壁。
　　八点十分，房间里的其他人开始陆续醒了过来。夏雨风风火火的推开房门，看着依然躺在床上睡觉的刘星后，大声的嚷嚷起来。
　　“刘星，快起床～～！”
　　见到刘星还没有醒，夏雨一步迈上床，然后骑在了刘星的身上。
　　“快起床，快起床！”
　　在家里的人变多之后，夏雨的起床时间从原来的八点半提前到八点十分，也不知道是为什么。
　　“别闹了，让我在睡一会儿。自己一个人睡太舒服了，这么大的床，这么大的被，没有跟我争，舒服～～！”
　　刘星闭着眼睛呻吟道。
　　“是吗？如果真的舒服，那以后天天你一个人睡，怎么样？”
　　夏雨伸手掐着刘星的脸蛋儿笑眯眯的说道。
　　“好呀，看谁先忍不住！”
　　刘星睁开眼睛说道，一脸无所谓的样子。无所谓，我无所谓～～！
　　“好你个刘星，看谁先忍不住！”
　　夏雨听见刘星的话后大声说道，然后从床上走了下来，走到门口又突然停了下来，看着床上一脸得意的刘星，夏雨气不过，愤愤的走回床边，然后狠狠的踹了刘星一脚。
　　“你干什么？”
　　刘星笑着问道，夏雨小女人的样子还是很可爱的。
　　“我愿意，你管不着！”
　　说完夏雨把头一纽，向外面走去。
　　刘星看见后笑了笑，然后穿好衣服走出房间，正巧对面房间的关婷婷也走了出来，刘星冲着对方眨了眨眼，一顿放电。关婷婷看见刘星的表情后俏脸突然变红，似乎回想起了前天晚上的事情。
　　“早，昨天睡的好吗？”
　　这个时候，隔壁的孙媚走了出来，神采熠熠的同刘星和关婷婷打着招呼，看她的样子昨天晚上似乎睡的很好。
　　“还行，我昨天晚上才发现，一个人睡是多么的舒服！”
　　刘星笑着说道。当然，两个人睡更加的舒服，三个人睡……四个人睡……
　　“是吗？那我是不是应该祝贺你从新过上单身的生活呢？”
　　孙媚笑眯眯的问道。
　　“谢谢！”
　　刘星和孙媚的一言一语一唱一合把关婷婷气的够戗，伸手推了一把刘星，然后向卫生间走去。
　　“靠边站！”
　　夏雨和关婷婷分别占用着两个洗手间，外面只剩下刘星和孙媚。刘星凑到孙媚的身边，然后深深的亲吻了一下，脸上都充满了笑意，到底代表着什么意思，也许只有他们两人才知道。
　　夏雨和关婷婷很奇怪，真是不明白刘星今天的心情为什么这样的好，开车的时候都哼着小调，似乎真如他自己所说的那样：一个人睡真好！
　　夏雨狐疑的看着坐在副驾驶位置的孙媚，对方的脸上很平静，如同以往一样。夏雨看见后稍微的放下了心，看样子刘星现在是装出来的，是在向自己示威！夏雨的心理想到。
　　如果坐在正面，那么你就会看到，孙媚的右手放在自己的腿上，食指正随着刘星哼着的小曲按照节拍不停的在腿上滑动着。只可惜夏雨坐在后排，并没有发现这个小细节。
　　离元旦只有两天了，到了年末，公司的各项工作也都到了收尾的阶段，每个人都很忙。
　　与王氏集团的合约已经正式由刘月签定了，元旦过后正式启动。刘星也参加了这个隆重的签约仪式，也看到了传说中科学院的狠人。
　　到了晚上，夏雨显然还记的刘星早上的话，在睡觉之前狠狠的看着刘星，然后把门关上。
　　刘星看见后笑了笑，不过还是象征性的敲了敲，做做样子，以免夏雨这女人怀疑什么。
　　“夏雨，让我进去吧～～！”
　　“你不是说一个人睡很舒服吗？那你就继续一个人睡吧！”
　　夏雨的声音从屋子里面传来，听的出来，夏雨本人就在门边。
　　“夏雨，让我进去吧～～！”
　　刘星一边靠在门上喊着，一边冲着另一边正在关门的孙媚眨了眨眼，涵义恐怕只有他们两人才明白。孙媚冲着刘星送了一个飞吻，然后把门关上。发生的这一切，在房间里面的夏雨和关婷婷当然不知道。
　　“怎么？知道错了？那就求我吧！”
　　夏雨大声的说道，一脸得意的样子，还有坐在床边的关婷婷。
　　“夏雨呀，让我进去吧，婷婷房间里面的枕头有点儿矮，把我那个给我行吗？”
　　“砰～～！”
　　门如刘星所料想的那样从里面打开了，面对着的是一脸怒气的夏雨，“给你，破枕头！”
　　夏雨狠狠的说道，然后把枕头扔了出来，砸在刘星的身上。
　　“谢了！”
　　刘星笑着说道，然后把婷婷的枕头扔了进去。
　　“砰～～！”
　　夏雨狠狠的把门摔上。


第428章 捉奸！反捉奸！
　　今天已经是刘星被夏雨赶出来的第二个晚上了，不过刘星并没有因此而沮丧，反而还带着一种兴奋。因为昨天的夜晚实在是太美妙了，这让刘星不禁想让夏雨和关婷婷多‘孤立’自己几天，以便让自己有更多兴奋的机会。
　　刘星征服了孙媚，同样孙媚的表现也征服了刘星，无论是在工作还是在床上……孙媚真可谓是绝佳的尤物，刘星在她的身上找了在其他女人身上得不到的东西，与她在床上，刘星可以肆意的放纵，而孙媚这女人坚决的配合你，一点儿不反抗，有的时候比刘星还要主动，甚至说刘星在其他女人身上不敢用的粗暴，用在她的身上，却让彼此更加的兴奋。
　　刘星把枕头扔进房间里面之后并没有睡觉，而是来到阳台边上，透过玻璃能看到夏雨的房间。半个小时过后，灯依然亮着，也不知道两个女人到底在屋子里面做什么，看样子夏雨和关婷婷又想对刘星进行突然袭击。
　　房间和客厅的灯全部让刘星关掉了，屋子里面很静，仿佛真的如睡觉了一样。如果不是刘星站在阳台，恐怕也不会知道夏雨的房间还亮着灯。
　　看样子夏雨这女人不服气，今天晚上还想闹出点儿什么事情。站在阳台的刘星笑了笑，悠闲的在一边的椅子上坐了下来。
　　‘既然你想捉奸，那我就陪你玩玩！’刘星的心理想到，房间里面的备用钥匙已经让刘星拿出来了，所以刘星放心了许多。只要反琐上，两个女人就打不开门。
　　刘星并不担心在一边房间里面的孙媚，刘星知道，她一定会等着自己的，现在时间还早，这个女人恐怕还在房间里面处理资料呢。
　　九点半，坐在阳台上的刘星就听见开门的声音，刘星在黑暗中从阳台来到客厅。由于夏雨那房间里面的灯还亮着，夏雨一开门，光亮立即照射出来，带来了几丝的光亮，而刘星也清晰的看见了夏雨和关婷婷那两个女人蹑手蹑脚从房间里走出来，趴到自己要住那屋的房门边上。
　　刘星看见此景后笑了笑，这两个女人……刘星都不知道说什么才好了，相信昨天两人也是这样做的。
　　只见两女悄悄的潜入房间，突然把灯打开，待看见房间里面没人时，立即从里面走了出来，然后走到另一边孙媚的房间，也不敲门直接就闯了进去。如刘星所料，孙媚的房间灯也没关。
　　“刘星，你……”
　　夏雨闯入孙媚的房间大声的喊道，可是喊到一半就停了下来，房间里面除了孙媚之外并没有其他人，而孙媚坐在一边的椅子，不解的看向夏雨和关婷婷。
　　“有什么事情吗？”
　　孙媚扶了扶鼻梁上的金丝眼镜看着风风火火闯进来的夏雨和关婷婷问道。
　　“你……你还没睡呀？”
　　夏雨问道，眼睛继续的孙媚的房间搜索着，只可惜并没有发现刘星，而屋子里面很简洁，根本没有藏人的地方。
　　“哦，还有一些工作没有做完，晚上又没有什么节目，所以拿回家来做。”
　　孙媚听见后微笑的说道，“你们有什么事情吗？刚才喊刘星什么的，刘星怎么了？”
　　“哦，没……没什么，别工作太晚，注意休息！”
　　夏雨听见孙媚的话后说道，然后灰溜溜的出走房间，这脸可丢大了……
　　“晚安！”
　　关婷婷不好意思的说道，然后跟着夏雨离开了房间。
　　“嗯，晚安！”
　　孙媚听见后笑了笑说道，然后继续低头工作。
　　待关婷婷把门关上后，与夏雨对视一眼，然后吐了吐舌头，显然对于刚才的行动两人都有点儿不好意思。同时也让两人感到奇怪，刘星到底哪去了？
　　“对不起，让你们失望了，我在客厅里面！”
　　刘星突然说话把夏雨和关婷婷吓了一跳，然后来到客厅，把灯打开。
　　“你在这里干什么？黑咕隆咚的！”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“我在这里忏悔呢，却没有想到你们会做出这样的事情，看来你们不相信我，那我做忏悔也没什么用了！”
　　刘星说着从沙发上站了起来，“我回去睡觉了，今天我会记的把门锁上的！”
　　说完刘星面无表情的走回房间，‘啪！’的一声，门被刘星狠狠的关上。
　　见到刘星面无表情的样子，夏雨和关婷婷愣了愣，生……生气了？不会吧？夏雨来到刘星的门前推了推，还真是从里面反锁上了。
　　“刘星，开门～～！”
　　夏雨敲了敲门大声说道。
　　“我睡觉了～～！”
　　“刘星，我有话跟你说！”
　　“……”
　　“刘星，你不是想过来睡吗？过来吧！”
　　“……”
　　刘星背靠在门上笑着，刚才自己的表演还算到位，至少把外面这两个女人唬住了。其实这都是在刘星的预料之中，他也并没有生气，他觉的随着时间一天天的过去，如果自己不拿点儿态度出来，这件事情可能会没完没了，这对于刘星的‘大被同眠’计划会有很大的影响。自己在这件事情上必须拿出点情绪出来，让两个女人知道自己的厉害，也要让她们知道，她们都自己的女人，大被同眠是必须的、一定的、大势所趋的……
　　听到对面的关门声，刘星笑了笑，看样子夏雨和关婷婷已经回房间了。刘星看了看时间，还不到十点，比昨天要早上很多。等到十点的时候，又听见一开门声，接着又是关门声，刘星听见后愣了愣，这还有完没完了？
　　就在刘星准备开门出去探探风声的时候，从隔壁墙上传来声音，两短两长。刘星听见后一副了然的样子，看样子刚才听到的开门声和关门声是孙媚那房间的，这个女人已经借机探清楚了外面的情况。
　　刘星把枕头放在墙上捶了几下，又回了一个两短两长的信号。跟昨天一样，把毛绒玩具塞到被子里面，把灯关上，轻手轻脚的离开房间，然后把门锁上。隔壁的孙媚已经开门接应了，刘星悄悄的进入……又将是一个不平常的夜晚。
　　按照孙媚的话来说：夏雨不会享受，那么就由我来！
　　孙媚是什么人？她可不会客气！而刘星也无所谓，有个暖被窝睡是小，关键是有美女搂着，这样过日子才是幸福嘛！
　　同第一天早晨一样，刘星依然在七点回到自己的房间，睡个回笼觉，等到外面有人叫自己后才起床。
　　打开门，舒展的伸了一个懒腰，昨天晚上又是一场夜战。打着哈欠走向洗手间，正巧碰见夏雨从里面走出来。
　　“早呀，老公！”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星，声音甜丝丝的叫道。与昨天早上对刘星的恶劣态度形成鲜明的对比。不过刘星的兴致并不大，简单的‘嗯’了一声，然后进入洗手间。
　　夏雨愣了愣，似乎是第一次见到刘星对她这样的冷漠，就好象陌生人一样。夏雨的心理顿时感到一阵委屈，推开洗手间的门，然后从里面反锁上。
　　夏雨也不顾正在‘代谢’的刘星，双手从后面紧紧的搂着刘星。
　　闭着眼睛嘘嘘的刘星还以为抱住自己的孙媚，刚睁开眼睛准备回头与其说话，却从一边的镜子上看清楚后面的人。刘星顿时把到了嗓子眼儿中的话咽了下去，嘘嘘到半路也停了下来。
　　‘好险，刚才差点儿就叫出孙媚的名字了！’
　　“你这样我方便不出来！”
　　刘星说道。
　　“你生气了？”
　　夏雨抱着刘星问道。
　　“没有！”
　　刘星道，“你先出去一下，等我方便完行不？”
　　“那你为什么不理我了？”
　　夏雨依然不管刘星的话，继续问着刘星。
　　“没呀，我刚才不是‘嗯’了一声吗？”
　　刘星道，“你先……”
　　“你平常不是这样的？”
　　夏雨打断了刘星的话后说道。
　　“你要怎么样才出去？”
　　刘星转头看着对方问道，憋的那个难受呀！
　　“你说不生气了，说你爱我！”
　　夏雨道。
　　“我不生气，我爱你。大小姐，你赶紧出去吧！”
　　“你说的不诚心！”
　　夏雨道，“有什么不好意思的，也不是没看见过，咱俩都那样了你还害羞什么？”
　　我草！刘星转身把门打开，然后伸手把夏雨推了出去，又把门反锁上。妈的，活人又差点儿被尿憋死了。虽然浑身上下都被夏雨这女人看过了，但是冷不丁有个女人在旁边看着，刘星还是有点儿不习惯。
　　“呼！”
　　完毕后，刘星重重的松了一口气，舒服。等刘星梳洗好从洗手间走出后，夏雨仍然站在外面，已经五分多钟了！
　　“这回轮到你了！”
　　刘星看着对方说道，然后回房间穿衣服。夏雨听见后嘟着嘴不说话，看见刘星进入房间后，也紧紧的跟上上去，然后把门反锁上。
　　孙媚和关婷婷站在外面，刚才发生的事情都看在她们的眼中，孙媚把目光转移到了关婷婷的身上。
　　“他们怎么了？”
　　“不……不知道……”


第429章 任重而道远
　　刘星进入房间换着衣服，明天就是元旦了，要在公司站好最后一次岗，上好最后一天班。对于跟在自己身后的夏雨，刘星当然知道，刘星就是想看看现在她想做些什么。
　　刘星被着身子，这衣服都快穿完了，夏雨怎么还不说话呢？刘星把最后的大衣穿上，既然夏雨没什么说的，那他就准备出去了。
　　可是刚刚回头，却看见夏雨红着眼睛站在门前，眼泪含眼圈的看着自己。刘星见到后愣了愣，莫斯科不相信眼泪，刘星也不知道夏雨的眼泪到底是真是假。
　　不过做作为一个男人，还是得拿出点姿态。
　　“你这又是怎么了？”
　　刘星走上前看着对方问道，眼看就到八点半了，这女人还穿着一身的睡衣。
　　刘星不问还好，一问下去，夏雨的眼泪‘扑哒扑哒’的掉了下来，小鼻子抽了抽，好象受了多大委屈一样。
　　一看见夏雨的样子，刘星就知道，今天再怎么装下去也无济于事了。刘星走上前伸开双臂，夏雨看见后主动的走上前，轻轻趴在刘星的怀里哭声更大了。
　　刘星一头的雾水，自己也没怎么样呀，怎么就哭了呢？如果老是这样哭的话，那自己以后想翻身基本是一件很难的事情了。一想翻身这女人就哭，那自己还混个屁呀？女人的眼泪果然是世界上最厉害的武器，眼泪虽然是夏雨的，但揪心的却是刘星。
　　“你是不是烦我了？”
　　夏雨一边抽涕着一边对刘星说道。
　　“你这说的是什么，我怎么会烦你呢？你没烦我就行了！”
　　刘星听见后说道。这女人说这话是什么意思？刘星有点儿没理解！
　　“那你怎么不理我了呢？”
　　夏雨仰着小脸看着刘星问道，楚楚动人，可怜巴巴。
　　“没不理你呀，刚才在洗手间里面，你让我怎么说？”
　　刘星苦着脸说道，原来是这件事儿呀。
　　“可是你对我的态度为什么那么冷漠？”
　　夏雨又问道，似乎并不想轻易放过刘星。
　　“感情这东西，需要时间来培养的。成天和你在一起，当然亲了。和你分开，时间一长，感情当然要淡了！”
　　刘星道。
　　“可是我们也没分开呀！”
　　夏雨道。
　　“怎么没分开？晚上不是分开了？”
　　刘星道，“白天一般都是语言上的交流，而晚上则是肢体和感情上交流的最佳时间。现在我自己一个房间睡，都习惯了，喜欢静，话少也是正常的！”
　　渐渐的，刘星已经把话题转移到了房间的问题上。
　　“真的？”
　　夏雨听见后愣了愣。
　　“当然了！”
　　刘星说道，“你看原来咱们俩在一起睡的时候，关系多好，感情多深。我跟夏雪什么时候象跟你这样亲过？”
　　夏雨听见刘星的话后点了点头，按照刘星这样一说，夏雨觉的确实有那么几分道理。
　　“所以我现在的一切反应都是正常的，你应该理解，并没有不理你的意思！”
　　刘星看着对方说道，夏雨的反应都看在刘星的眼中，已经成功一半了。
　　要论胡说八道，谁有刘星厉害？夏雨一副思考的样子，看样子刘星的‘鬼话连篇’对她的心理还是有一些影响的。刘星觉的自己可以做一个优秀的导师了，把所有美女学生都引诱到自己的圈套之中，然后……
　　“今天晚上你还是回来吧，但是你不要想那天的事情！”
　　夏雨想的半晌看着刘星说道。
　　“我现在都自己睡习惯了，再说我要是回去，婷婷还得离开，到时候她还得自己一个人睡，这多不好？还是你们俩一起睡吧，怎么说也是个伴儿！”
　　刘星装模做样的推脱道。
　　“你……”
　　听见刘星的话，夏雨又不知道该怎么办才好，原本收住的眼泪在这个时候又‘扑嗒扑嗒’的掉了下来。
　　看见对方的样子，刘星估计这时机也差不多了。
　　“要不这样吧，一起睡，但是什么都不做，这样可以吗？”
　　刘星说出了自己‘纯洁’的想法，但是通常，纯洁之后就是无耻！
　　“真……真的什么都不做？”
　　想了半晌夏雨问道。相比于没有刘星的夜晚和越来越冷淡的关系，夏雨还是比较喜欢躺在刘星身边的感觉。
　　“当然了，我什么时候骗过你？”
　　刘星一脸正经的看着夏雨道，“我想你保证，我发誓！”
　　正经，只是一种表情而已，奸计得逞和高兴才是刘星现在真正的心理。不过毕竟隔着一层肚皮，夏雨看不见刘星心理在想什么。
　　“那……那就这样吧，今天晚上先……先试试！”
　　夏雨看见刘星真诚的样子后点了点头说道，然后紧紧的抱住刘星，“我允许你走进我的世界，但绝不允许你在我的世界里走来走去。”
　　“不会的，我早已经准备在你的心理永远的定居下去了！”
　　刘星把夏雨抱在怀中说道，背着夏雨无耻的笑了，小红帽终于上了大灰狼的当了！
　　当刘星再次从房间里面走出来的时候，也就是新的艳福生活开始的时候。至于关婷婷，刘星根本就没有考虑她的意见，因为这个女人在外面似乎还和刘星保持着原来的关系，但是一回到家中，特别是在睡觉前的那段时间，人害羞的不得了，脸红的跟红富士似的。刘星相信，只要他提出什么意见，她是坚决不会反对的。因为第一次她就没有反对，在知道的情况下，三人同眠。哈哈，没有想到关婷婷会这样的听话，原本还以为她会是个问题人物呢。
　　看见从房间里面走出的刘星和夏雨，一边的孙媚笑了笑，她已经知道了，刘星肯定在这场战争中取得了胜利。
　　由于夏雨的原因，时间在不知不觉中过去，眼前已经过了八点半，如果再不走的话，那可就来不及了。虽然刘星现在在刘氏说的比较算，但是刘星可不想在父亲的手上留下把柄，自己必须要用完美的表情去征服他。
　　来到公司，时间刚刚好，四人不禁咽下一口气，总算没迟到。不过对刚才路上发生的一切还有点儿心有余悸，因为刚才开车的是夏雨。
　　今天是二零零七年的最后一天，紧张的忙碌了一些日子，今天却闲了许多。大家说说笑笑的时间过的也很快，期间刘星被刘月叫走，无非是对明天的家庭聚会做了一番安排。总的来说要求只有一个，带不带礼物无所谓，重要的是人必须去。
　　一想到明天就能够见到阔别三个月之久的静茹和一个多月的夏雪，刘星就高兴的不得了。想了想，明天回到家，自己的女人就算是全部聚齐了，而且还是第一次聚齐，四位老婆在加上个孙媚，全明星超美女的阵容让刘星工作时都露着笑容，傻呵呵的在办公室中笑了一天，即使下班后也冽着嘴巴，跟吃了笑药打了兴奋剂似的。
　　明天是元旦，又加上串休，刘星等人有三天的假期。
　　下班后四人直接到了餐厅，不过刘星似乎仍然沉浸在兴奋之中，就算菜都上齐了，他还是坐在一边笑着。
　　“刘星，你傻笑什么？”
　　关婷婷看着刘星问道，一天了，也不知道为什么。
　　“就算高兴也不用笑一天吧？”
　　夏雨小声的嘟囔道，她把刘星的傻笑理解为，今天晚上三人可以大被同眠这件事情。
　　似乎只有孙媚明白刘星的意思，一边吃着一边说道：“明天就能见到静茹和夏雪了，他能不高兴吗？”
　　“哦！”
　　听见孙媚的话，夏雨和关婷婷才一副了然的样子，原来如此。虽然得到答案，但是两女人非常不高兴，同时伸出手，狠狠的掐着刘星。
　　“嘶～～！”
　　刘星倒吸了一口凉气，也从美梦中回过神来，“你们干什么？谋杀亲夫呀？”
　　虽然穿着好几层的衣服，但还是感觉特别的疼。
　　“跟着我们吃饭，心理却想着别的女人，这饭没法吃了！”
　　夏雨把筷子放下看着刘星说道，一脸生气的样子。
　　“嗯？想其他的女人？谁呀？”
　　刘星听见后一脸茫然的问道，只能佩服刘星的演技，装的跟真的似的！
　　“那你笑什么？”
　　夏雨问道。
　　“现在六点，快要到睡觉的时间了，你说我笑什么？”
　　听见刘星的话，夏雨红着脸，再也生不出来气了。今天……今天晚上怎样度过呢？一想到这里，夏雨和关婷婷也不吃饭了，都羞红着脸坐在椅子上。好好的一桌子饭菜，现在只剩下孙媚一个人吃了。
　　在人入神的时候，时间往往过的很快，不知不觉中已经过去了几个小时。
　　刘星笑着，笑的很灿烂。如果白天笑是为了能见到静茹和夏雪，那么现在笑就是为了躺在自己身边的两个女人。
　　刘星终于在两女都同意的情况下实现了自己的愿望，虽然什么都没有做，但这已经算是一个很大的突破了。左手抱着夏雨，右手搂着关婷婷，刘星赤裸的躺在最中央，感觉……感觉这两个女人身上的长袖睡衣真的很讨厌！这两个女人就象是约定好了一样，让刘星吃了一个哑巴亏。不过君子报仇十年不晚，痞子泡妞一夜不晚。今天晚上就先放过她们，只要时间一长，彼此都习惯了这种感觉，那么一龙戏二凤的场面将再次上演。
　　刘星笑了，无耻的笑了，总有一天，他会让四个老婆共同摆在一张床上，然后……嘿嘿嘿嘿！
　　革命事业任重而道远！


第430章 众女齐聚（一）
　　元旦元旦，吃俩鸡蛋，如果不吃，变成傻蛋。
　　刘星小时候最不爱吃的就是鸡蛋，所以刘星的妈妈在有一年的元旦编出了这样一句顺口溜，在刘星懂事的那年元旦，终于上了母亲的当，从此走上了吃鸡蛋的道路。虽然时隔多年，但是刘星到现在都还没有忘记。
　　清晨七点，刘星早早的起床了，左右两边的两个老婆还在睡觉。刘星在两女的脸蛋儿亲吻了一下，然后穿好衣服离开房间。
　　来到厨房，把锅里倒上水，待水开的时候，刘星放入八个鸡蛋，一人两个。几分钟过后，刘星把鸡蛋捞了出来，热腾腾的有点儿烫手，待凉了少许，刘才拨皮吃了一个。
　　嗯！刘星满意的点了点头。看来自己的厨技有所提高，至少鸡蛋能够煮熟了！自己又会做了一道菜。吃着自己煮的鸡蛋，刘星心理小小的骄傲了一番，突然想到这似乎不是一道菜的问题，这种方法用在鸭蛋、鹌鹑蛋……上面似乎都很可以。
　　我的妈呀！刘星在心中不禁大呼，自己不只是会做一道菜那样的简单，几分钟的功夫，刘星就已经会了一个系列的菜。看样子自己有当厨师的潜力，不过家里这么多的女人，似乎轮不到自己。
　　因为今天九点半就要回家，所以三个女人七点半左右就陆续的起床了。看着坐在餐桌上吃着煮鸡蛋的刘星愣了愣，他这是要做什么？
　　“来，都过来坐好！”
　　刘星伸手招呼着三个女人，三女虽然一脸的不解，但还是听从刘星的话，坐在餐桌边上。
　　“元旦元旦，吃俩鸡蛋，如果不吃，变成傻蛋！”
　　刘星把妈妈教给他的顺口溜对着三个女人说了出来，“每人两个，我的那份已经吃光了。快点儿吃，吃完回家团聚。”
　　听见刘星的话，夏雨、关婷婷和孙媚愣了愣，没有想到刘星会那这些骗小孩子的把戏拿出来用在她们的身上。不过看见刘星面前的鸡蛋皮，看样子那些被骗的小孩子之中，就包括刘星。
　　看见刘星期待的样子，这又是刘星亲手煮的，三个女人也没拒绝，开心的拨去了鸡蛋皮，吃起了鸡蛋。看着正在吃鸡蛋的三女，刘星露出了满意的笑容。
　　三女吃完刘星煮完的鸡蛋后就开始准备起来，她们可不想在刘星的家人面前丢脸。三女之中孙媚最早完成，不过也花去了半个小时，这女人持续着她以往给人的干练的风格，一身的职业外面披着一件大衣！原本只是化着淡淡的妆的她，今天也经过精心的修饰了一番。
　　夏雨虽然去过一次，但也不敢大意，躲在房间里面四十分钟，出来的时候确实让刘星眼前一亮，不过并没有刘星想象的那样浓妆艳抹，事实上刘星认识的女人都不喜欢化浓妆。
　　“夏雨呀，你这种妆化的很淡，就算精致也不用花上四十分钟呀？”
　　刘星看着夏雨说道，作为一个合格的男人，刘星对于女人的化妆、穿着都有一定的研究。
　　“从洗脸到化淡妆结束只有十五分钟，但是挑选花了近半个小时，我得看看哪种风格既适合我又适合你家人的眼光和聚会的气氛。”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　夏雨的话刚说完，关婷婷也从房间里面走了出来。
　　关婷婷一看就知道是经过精心打扮的，即使每一根头发似乎都经过精心的打理似的，看着含羞着从房间里面走出来的关婷婷，刘星还真不知道该说什么才好。这次不把关婷婷当成女人都不行了，今天的她真是太漂亮了。所谓的太漂亮并不是化妆的原因，而是关婷婷现在的穿着和打扮根本就换了一种风格。
　　我靠，三个女人打扮的都这么的漂亮，刘星再看看自己身上随意穿着的衣服，这一衬托，自己都他妈的变的不气眼了。佛靠金装，人靠衣装，长的帅有个屁用？刘星有点儿不敢出门了，这不是三朵鲜花插在……插在那个什么上吗？
　　“可……可以吗？”
　　关婷婷转了个身看着刘星和其他的两个女人问道，第一次上门，心理当然紧张了。
　　“太可以了！”
　　刘星叹了口气说道，“走吧，这时间也让你们浪费的差不多了，不过没白浪费，给我挣脸！”
　　刘星笑着说道，然后带着三个女人向外面走去。
　　富豪小区中，人还是一如既往的少，只是偶尔能看见一两辆高级轿车从身边穿过，但大都还是一些年轻人。没有办法，富豪永远是神出鬼没的，能轻易见到的，那就不是富豪了！
　　车子在自己家的门口停了下来，夏雨和孙媚来过，自然对这些都习以为常。但是关婷婷就不同了，六年一直和刘星象哥们似的混在一起，地摊东西也没少吃，现在虽然知道刘星是刘氏企业的公子哥，但是什么家产什么多少钱之类的关婷婷并没有关心。小房子住惯了的她突然看见一栋城堡出现在眼前，更重要的是这城堡还是刘星的家，她能不呆住吗？
　　大门自动打开，车子开进了车库。刘星带着三女下车后走到城堡门前，门从里面打开了。
　　“老弟，你可真是遵守时间呀，说九点半，一秒都没差！”
　　开门的刘星看着刘星笑着说道。
　　“呵呵，堵车堵车！”
　　刘星笑着说道，然后看了看站在刘星身后的三个女人，“进来吧，就等你们了！”
　　对于刘月，三个女人都很熟悉了，夏雨还是很会讨好人的，甜甜的叫了一声姐姐，然后跟在刘星身后进入房子。
　　关婷婷似乎比较紧张，看着刘月，行礼喊了一声总经理。孙媚不紧张，但是由于是刘家未来的管家，所以叫了一声大小姐。
　　“进了这个门，就都是一家人，而且你还是刘星的女朋友，所以你也叫我姐姐吧！”
　　刘月看着关婷婷笑着说道。
　　“嗯……恩！姐姐！”
　　关婷婷听见后红着脸叫道，这女人自从跟刘星发生关系后，脸越来越容易红了。
　　刘月又把视线转移到了孙媚的身上。
　　“咱们都相识这么多年了，叫我‘大小姐’是不是见外了？还是直接叫我的名字吧！”
　　刘月笑着说道，毕竟刘月和孙媚是几年前一同进入公司的，不同的是孙媚被刘震凌带走了而已。
　　刘星带着三女进入大厅，只有妈妈一个人在。
　　“星星……”
　　晕，又是叫的小名，和老妈来了一个拥抱，妈妈对自己好的没话说，和妈妈的关系也非常好。
　　抱完刘星之后，从头到脚看了一番刘星，见到刘星很好之后才放下心，也把注意力转移到了刘星身后站着的三个女人身上。
　　孙媚她还是很熟悉的，也是她一手教出来的，夏雨见过，剩下的一女虽然没有见过，但是却听过很久，看样子就是传说中自己儿子的红颜知己关婷婷。
　　孙媚站在一边冲着刘星的母亲微微一笑，而夏雨在这个时候上前又是一阵的讨好，声音甜的不得了。
　　“妈，她就是关婷婷，您应该知道的！”
　　刘星把关婷婷拉到身边给自己的母亲介绍道，刘星知道关婷婷现在很紧张，所以紧紧的拉着关婷婷的手以示安慰。见到刘星如此，关婷婷原本紧张的心顿时放松了下来，只要有刘星在，她什么都不怕。
　　“伯母好！”
　　镇定后，关婷婷把最美的笑容展出来，记的昨天下班后，这个女人躲在洗手间里面练了一个多小时。
　　母亲听见后微笑的点了点头，然后上下打量着这个女人，同时不得不感叹自己这个儿子艳福齐天，竟然会有这么多的女朋友。
　　“坐吧，来这里就象在家一样就好了！”
　　刘星的妈妈笑着说道，看见仍然有点儿不好意思的关婷婷，上前拉着对方的手，然后一起坐了下来。
　　刘星的妈妈并不象刘震凌那样的顽固，刘震凌要对儿子的每个女人进行考验，而她则不会，只要是刘星喜欢的，就是她这个当妈妈喜欢的，只要出身干净就行。况且这几个女孩儿各个长的水灵漂亮，想不喜欢都难。
　　刘星一边和妈妈聊天一边四周张望着，老爸呢？静茹和夏雪呢？不是说今天都会出现吗？
　　妈妈和刘月看见刘星心不在焉的样子后对视一笑，一边与夏雨、关婷婷和孙媚聊天，一边看着刘星着急的表情。
　　头一次进门的关婷婷现在已经彻底的放松了起来，她从来就没有想到刘星的妈妈会这样的好相处。电视里面演的那些富家婆婆对待未来的儿媳妇可是非常尖酸刻薄的，可是关婷婷却丝毫感觉不到压力。刘星的妈妈高贵大方平易近人，这让关婷婷在不知不觉中放开了许多的包袱。
　　“那个……我先回房间换身衣服！”
　　刘星看着周围的五个女人说道，然后向楼上走去。不行，我得到处找找，自己就是为了静茹和夏雪来的，如果不在……如果不在也得回来，毕竟很久没看见妈妈了。
　　老爸，肯定又是老爸的原因！


第431章 众女齐聚（二）
　　刘星来到楼上，先是回自己的房间换了身家常的衣服，然后开始对二楼和三楼进行扫荡，结果并没有发现父亲、静茹以及夏雪。
　　刘星站在父亲的书房外，这是最后的一个房间，没有父亲的允许任何人都禁止入内的房间。刘星附在门上听了听，房间的隔音效果还不是一般的好，什么都没有听见。
　　“铛铛铛～～！”
　　刘星站在门外敲了敲门，大过节的在书房干什么？难道还要特训？
　　“喀～～！”
　　房门打开，开门的是夏雪。见到对方后，刘星的眼睛一亮，一个月不见，夏雪整个人都变的艳丽了，看样子这与自己一个月前的滋润分不开。刘星冲着对方笑了笑，然后走进书房。
　　静……静茹？
　　看见坐在原本属于父亲的椅子上的女人，刘星不禁愣住了。这还是自己认识的那个张静茹吗？三个月不见，她的变化也太大了吧？
　　只见张静茹表面严肃的坐在那里，一身黑色的职业套装，比三个月前看起来更加的干练，在她的身上还真找到了一些老姐严肃时身上所散发出的那种女强人的凌厉气质。老姐的厉害刘星可是知道的，真正严肃时的她，一般人恐怕都无法与其对视，那眼中所散发出的光芒……能让做亏心事的人不寒而栗，能让没做亏心事的人恭敬万分。静茹的双眼冷漠严肃，与老姐的那种眼神有几分相似，仿佛能看透人心。长长的头发挽在脑后，看起来冷艳高贵，让人的内心深处不自觉的会感到自卑。原来圆润的面容现在变的棱角分明，这也可能与她现在的表情有关吧。
　　静茹无论是在容貌、穿着还是在气质、眼神上都发生了巨大的变化，此时的她就如同高高在上的女王一样。而且父亲的那把椅子从来就没有其他人坐过，现在静茹竟然坐在上面，巨大的变化让刘星都有点儿认不出她来了，刘星愣了愣，然后在房间中寻找着父亲，但是并没有找到。
　　父亲呢？难道这就是几个月特训的成果吗？但是刘星的心理怎么会有一种陌生的感觉，特别是接触到静茹那冰冷的眼神。
　　刘星愣了半晌，然后向静茹走去。
　　“站住！”
　　静茹的嘴唇儿微动，声音冰冷的就如同外面的天气一样。
　　刘星听见后再次愣住了，无论是静茹现在冷艳的外表还是她冰冷的声音，都让刘星心底发颤，同时也不禁让他怀疑，眼前这个女人究竟是不是静茹？如果真的是她，如果她真的变成了这样，被老爸变成了一个只知道做生意挣钱的机器，那自己怎么办？难道当初自己让她来培训是一个错误的决定？
　　刘星站了半分钟，眼睛看着对面的静茹，她的眼睛依然寒冷如冰。
　　但是刘星不相信，他不相信静茹会变的对自己这样的冷漠。刘星原本紧皱着眉头舒展开，嘴角微微的上翘，脸上带着似有似无的笑容。
　　刘星抬起脚向依然面容冰凉的静茹走去。
　　“站住～！”
　　冰冷的声音再次传来，刘星这次没有理会，漫步来到桌子前面，看着桌子后面的张静茹。突然微微一笑，然后一屁股坐在了桌子上面，刘星连这书房都没有进来过几次，别说桌子了，就算是椅子刘星都没有坐过。
　　刘星盘腿坐在上面，然后低头看着坐在椅子上的张静茹。
　　“这把椅子坐的舒服吗？”
　　“从桌子上下来！”
　　张静茹看着坐在桌子上的刘星说道，声音一如既往的冰冷，带着几分严厉的语气。
　　刘星听见后笑了笑，然后伸手轻轻的捏着静茹的下巴，尖尖的、肉乎乎的还是那么的有手感。
　　“见到你的主人就这么说话？”
　　刘星笑眯眯的说道，话语轻佻，眼神中带着戏弄之色。
　　主人？当然是主人！可不要忘记了，刘星可是花了好几百万把静茹买下来的，虽然合约已经被刘星当着静茹的面烧掉了。
　　你不是冷吗？那么我也冷！笑？笑只是表面而已，笑里面也会藏着刀子的。
　　女人，你以为只有你的脸色可以变吗？老子变起来比你更厉害。刘星现在看静茹的眼神，就如同奴隶制社会中，一个纨绔的贵族在看着自己刚刚买来的奴隶美女一样。
　　张静茹听见刘星的话后微微一愣，虽然只是瞬间，但是却逃不过刘星的眼睛。
　　刘星轻轻的玩弄着静茹的下巴，突然弯下腰在对方红艳的嘴唇儿亲吻了一下，并狠狠的咬了一下对方的嘴唇，算是一种惩罚。
　　“呵呵，也许你在别人的眼中是女王，但是在我面前，你只是女人，我的女人。别以为跟那老头学了几手就想用什么‘王八之气’来压住我，你震不住我的。”
　　刘星笑看着眼神发生明显的变化的静茹继续说道，“告诉你，就算我爸生气发怒，我也照样敢跟他吵，敢跟他对着干。他我都不怕，我会怕你？还是乖乖的做我的女人得了，别装的跟他妈的性冷淡似的！”
　　听见此话的夏雪强忍着笑容站在一边，看了看正被刘星戏弄的张静茹，又望了望墙壁边的一个房门。
　　听到刘星颇为霸道的话，原本一脸冰冷表情的静茹露出一丝无奈的笑容，然后转头看向一边的房门。
　　“啪～～！”
　　隔壁的房门打开，刘震凌从里面走了出来，刘星见到后愣了愣，书房里面什么时候又多了一个门？原来那里好象是一个书架！
　　“回来了？”
　　刘震凌走到刘星的身边问道。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，看样子刚才自己的那些话，父亲在隔壁都听见了。不过自己也没说什么，都是事实，所以刘星并不担心父亲会生气。就算生气了，下面还有老妈在。
　　张静茹站了起来，把位置让给了刘震凌，刘震凌坐在椅子上看着刘星，而刘星也不甘示弱的看着对方，似乎是要向一边的张静茹证明，他确实不怕刘震凌发火。
　　“你能不能先从桌子上下来？”
　　过了半晌，刘震凌看着刘星说道，语气平缓，并没有刘星想象中的那样生气。
　　听见父亲的话，刘星这个时候才意识到自己还坐在桌子上，难怪离父亲这么近……刘星赶紧从桌子上跳了下来，静茹和夏雪在这个时候分别站在刘星的左右。
　　“静茹，怎么样？我已经跟你说了，用在他的身上是没有用的！”
　　刘震凌看着静茹说道。
　　“我只是想试试而已，没有想到出关前的最后一件事竟然失败了！”
　　张静茹听见刘震凌的话后苦笑的说道，然后转头看了看一边的刘星，问道，“我刚才有什么地方做的不好吗？爸爸教的这招我用过很多次，都好使的！”
　　“你没有什么做的不好的地方！”
　　刘星听见后笑着说道，听见父亲和静茹的话，刘星似乎明白了这么，原来静茹正在向自己展示她这几个月的成果。
　　“那你刚才为什么……”
　　“因为你是我的女人，就因为这个，我对我有信心，同样我对你也有信心，我相信时间和某些坏人的教导是不会改变我们之间的感情的！”
　　刘星打断了对方的话后笑着说道，然后在对方的脸蛋上当着刘震凌的面狠狠的亲了一下，当然，另一边的夏雪也没有放过。
　　我的妈的，好险！刚才差点儿被这女人给唬住了，幸好自己见过大场面……刘星表面上那样说，但是心理却是另外一个想法。不过有一点可以肯定，那就是张静茹变的更漂亮的，气质更加的突出了。
　　嗯？刘星似乎想到什么似的，皱着眉头看着身边的张静茹。
　　“你刚才说什么？什么爸爸教……你叫他爸爸？”
　　刘星看着张静茹说道。
　　“嗯……恩！”
　　听见刘星的话，张静茹愣了愣，然后红着俏脸点了点头。
　　刘星听见后强忍住笑，然后转头看向另一边的夏雪，问道：“你也这么叫了？”
　　“嗯……”
　　夏雪听见后红着脸回答道。
　　“啪～～！”
　　刘星拍了拍自己的脑门儿，有点儿疼，这也证明了刘星并不是在做梦。刘星看向自己的父亲，老爸什么时候转性了？这次怎么变的这样的着急了呢？都还没过门呢就叫上爸爸了。
　　“你们先出去吧，我在书房里坐一会儿！”
　　刘震凌看见刘星疑问的眼神后并没有回答，椅子一转，背过身子，拿出一支雪茄点了上。
　　虽然心中还有疑问，但是终于能带着静茹和夏雪离开了，刘星高兴的不得了，不过在带着两女出去之前，刘星先来到父亲的身边，抬手把父亲手中的雪茄抢了过来，然后按在烟灰缸里面。
　　“吸烟有害健康，以后别抽了！”
　　说完刘星拉着两女向离开了房间。
　　听见刘星的话，刘震凌微微一愣，看着被掐灭的雪茄，刘震凌的脸上露出了笑容。如果没有记错的话，这应该是儿子第一次对他说的关心的话！


第432章 众女齐聚（三）
　　离开父亲的书房，刘星并没有带着静茹和夏雪去楼下大厅，反而把她们拉到了自己的房间里面。
　　把门反锁上，刘星双手紧紧的抓着张静茹的肩膀，从头到脚仔仔细细、认认真真的把对方打量了一番。
　　三个月没见，整整三个月了，没有想到静茹的变化会这么大，刚才进入书房的时候，第一眼几乎没认出来。
　　静茹微笑着，现在的她失去了刚才的冷漠，双眼含情脉脉的看着刘星。刘星想她，她又何尝不想念刘星呢？看着刘星深情的目光，静茹的眼睛逐渐的红了起来，泪水一滴一滴的流了出来，哪里还有刚才书房中女强人的样子？
　　“以后……再也不分开了！”
　　刘星看着张静茹深情的说道，然后把对方紧紧的抱在了怀中。
　　“嗯！”
　　静茹趴在刘星的怀中点了点头，“以后再也不分开了！”
　　久久，两人分开，刘星转身又面对着一个多月没见的夏雪，自己与她‘新婚’不久就离开上海回到北京，心理也不是滋味。伸手把夏雪也搂在了怀中，紧紧的，紧紧的！
　　“留在这里，别走了！”
　　“嗯！”
　　听见夏雪答应，刘星别提有多高兴了，又看了看一边的静茹，伸手又把对方搂在了怀中。又是两个女人，又是两个老婆，刘星突然感觉自己太幸福了，世界上已经没有比自己更幸福的人了。不过刘星也感到了一丝的责任，既然这些女人都能无私的留在自己身边，那么自己就有必要让她们幸福的生活下去，不能让她们受到委屈，哪怕是半点都不可以。
　　刘星紧紧的抱着静茹与夏雪，最后的两个女也终于搞定了，自己……自己这算不算是功德圆满了呢？以后大家就可以在同一个屋檐下生活了，白天见，晚上见，想见就见，还能有什么比这更幸福的事情呢？不过在那之前……自己是不是应该换个房子了？自己那三室的房子似乎已经不够用了。算了算，必须要能容纳下五个女人，每个人都要有一个房间，再加上大厅、厨房、洗手间……看样子只有买一栋小别墅了，否则根本容纳不下这么多的人。
　　刘星用半个多小时的时间听着静茹讲述着她这三个月内发生的事情，夏雪也把近一个月的事情简单的说了一下，让刘星对这些事情有了一些大致的了解，除了了解父亲是怎么样对待她们之外，两女的述说也缓解了刘星对她们的思念之情。
　　将近十一点钟，刘星才和静茹还有夏雪从楼上走了下来，这个时候刘震凌已经坐在客厅之中。看见走下来的三人后，正在说话的几人停了下来，目光集中在刘星、静茹和夏雪的身上。
　　似乎也感觉到了静茹的变化，夏雨在看见静茹后也稍微的一愣神，这种变化连女人也会不自觉的被吸引。
　　现在，张静茹、夏雪、夏雨还有关婷婷四位美女，至于关婷婷，刘星已经在楼上把事情跟静茹与夏雪说了一下，两人都知道关婷婷是刘星的红颜知己，这么多年和刘星在一起，所以也没有感到意外。按照静茹的话说，刘星这么优秀，关婷婷不爱上你才怪呢。
　　四个老婆现在终于聚在一起了，各有千秋，各有特色，不分上下，再加上个孙媚……刘星坐在母亲的身边，傻呵呵的笑了起来。刘星对未来的生活充满了渴望、幻想与向往，被五个女人围在一个房子里面，我靠，爽翻了！
　　不过渐渐的，刘星感觉有点儿不对劲儿，是气氛有点儿不对劲儿。客厅中一共九人，七女两男，太不成比例了。最重要的是几个女人同时把目光集中在刘震凌和刘星的身上，这是什么意思？
　　刘星的妈妈伸手轻轻的拍了拍刘震凌，刘震凌看见后无奈的点了点头，然后站了起来向楼上走去。
　　刘星看着七个女人，显然，她们是有女人的话题要谈，男人在旁边不方便。刘震凌都走了，刘星还能留下来吗？
　　刘星不满的小声嘟囔了几句，然后向楼上走去。
　　明明是自己和女人团聚的时刻，可是现在却成了这些女人唠家常的时间了。这七个女人，每位拿出来都不是白给的，超凡脱俗。可是当这七个女人聚在一起，那可就全变成俗人了。这家长那家短的，难道就不能聊点儿有意思的事情吗？
　　刘星来到楼上，刘震凌冲着他招了招手，然后进入书房，刘星看见后紧跟了进去。
　　“听说你把王震骗的很惨呀！”
　　刘震凌坐下后看着走进来的刘星说道，拿起一支雪茄，好象想起什么似的，又把雪茄放了回去。
　　“没骗呀，只是我一说出老姐的名字，他就吓的把名字签上了而已。”
　　刘星听见后说道，把责任推的一干二净。
　　“阴谋，是商场中必备的一种手段，为了目标，可以利用所有合法手段。”
　　刘震凌看着刘星说道，“你做的不错，不过根据十二月份的业绩，似乎并没有在去年的基础上增加五个百分点，这你又有什么解释呢？”
　　“我不是有三个月的时间吗？现在才过去一个月，还有两个月的时候可供我使用，到时候平均下来应该可以！”
　　刘星听见父亲的话后说道，“父亲，按照十二月份的记录，其实我早已经达到了目标。”
　　“嗯？为什么这么说呢？整个十二月公司似乎都没有什么大项目，规划有，但却不能算做业绩！”
　　刘震凌道。
　　“对，我承认整个十二月我并没有做出什么大的投资，但是小的的确很多。我想这些小的，包括外地分公司的那些投资，合起来的投资肯定会超过大项目。”
　　刘星听见父亲的话后说道，“而且父亲，您是老江湖，文字游戏您应该很在行。是的，按照公司的业绩来说，我确实没有达到，但是从公司和项目在十二月中所得到的利润上看，在十二月份肯定超过不只五个百分点。对于一个商人，利润似乎比业绩更重要。”
　　“可是我们的赌约是业绩！”
　　刘震凌看着刘星说道，脸上带着少许的笑意。因为刘星说的没错，对于一个商人，利润比业绩更重要。
　　“是呀，所以我说你是在跟我玩文字游戏，我上当了！”
　　刘星听见后说道，“不过我对我自己有信心，何况静茹和夏雪也回到我身边了。正好我也想趁着这个机会看看静茹的特训有什么成果，如果我达不到目标，那只能说父亲您的特训不成功！”
　　“这么说你把最后的宝都压在静茹的身上了？”
　　刘震凌问道。
　　“是的！”
　　刘星听见后点头说道。
　　“可这是我们两人之间的赌约！”
　　刘震凌道。
　　“静茹是我的人，我招聘她进入刘氏当我的手下，您还有意见吗？”
　　刘星问道。
　　“如果你在赌约中胜出，这证明的静茹的能力，其他的女人就不用进行特训。如果你在赌约中失败，那就证明我对静茹教的不好。似乎不管是胜还是败，最后的结果对我来说都不是很好。”
　　“您才知道？要不然赌约取消怎么样？我向来尊老爱幼，您说取消就取消……”
　　“既然做了，就没什么好后悔的，我不会取消赌约的”刘震凌说道，“如果你胜出了，那就证明你有能力管理好刘氏，我也可以放心的把刘氏交给你。如果你失败，那么我只能把刘氏的未来希望寄托在你身边的女人身上。”
　　刘星听见后撇了撇嘴没有说话，反正刘星坚信自己不会失败的，元旦过后，静茹和夏雪一加入，那么手头上的那几个精心挑选的大投资就要开始启动了。业绩？呵呵，好！既然你要业绩，那就别怪我不要利润了！
　　看着眼前的老爸，刘星真的想对他由衷的说上一句：老爸，其实我也会玩阴的。
　　刘星离开的书房走下楼，却见客厅中只剩一人。刘星看见后笑了笑，然后走了过去，把夏雪搂在了怀中。
　　“她们都去厨房了？”
　　刘星笑着问道，也只有进厨房的时候，其他女人才会不让夏雪进入。
　　“嗯！”
　　夏雪有点儿沮丧的点了点头。
　　“你也想做？”
　　刘星又问道。
　　“嗯！”
　　“还是别想了，小心玩出人命，记的第一次我被你折腾的可不轻呀！”
　　刘星看着夏雪笑眯眯的说道。
　　“你……你取笑我吗？”
　　夏雪抬起头看着刘星说道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，然后狠狠的在对方的嘴唇上亲了一下，“不过幸好你没去厨房，否则我找谁亲近？一个多月了，想我没？”
　　“没想！”
　　夏雪气哄哄的说道，显然，刘星刚才的话让她生气了。
　　“真的？”
　　刘星坏笑着，一只手已经隔着衣服开始在对方丰满的胸部上捏来捏去，“一个月不见，真有点儿想念，什么时候让我见见？”
　　“流氓！”
　　夏雪红着脸对刘星说道，然后向厨房的方向看了看，幸好没有人注意这里。
　　“呵呵，你说对了，我就是流氓！”


第433章 初夜
　　六个女人一同在厨房中做午餐，可想而知速度有多快，又加上刘星家的厨房足够大，不到半个小时的时间，十六道菜就做完了。
　　刘星和夏雪也只是刚刚亲热不一会的时间，还没过够手瘾呢！
　　吃饭当然是刘星最喜欢的环节，平常想吃谁的饭菜都难，这次可好，全做了，而且都拿出最好的水平。谗鬼下凡的刘星当然没有客气，还没吃够就已经饱饱的了，看着桌子上一大堆好吃的，刘星还是不停的舔的嘴唇流着口水，毕竟象今天这样的待遇并不多见。
　　餐桌上夏雪已经发过誓了，以后一定要学会做饭，听见此话后刘星吓了一跳，不过相信有这么多的师傅在，应该可以学会，不过能不能吃就不好说了。毕竟刘星在夏雪的厨艺上吃过大亏！
　　吃过饭后稍微的歇了一会儿，然后大家都聚在一起，玩麻将。刘月把王震全家都找来了，现在刘家和王家也算是同一家人了，加上王震的妈妈，一共八个女人，正好两桌，而刘星和刘震凌加上王震和他的父亲四个大男人也凑到了一桌。
　　不过当王震全家刚到刘家的时候，看见满屋子的美女之后全都愣住了，不知道的还以为刘家正在举行选美比赛呢。当听见其中四位是刘星的女朋友的时候，王家的三人不禁面面相觑。
　　四……四位女朋友？
　　王震不禁露出苦笑，早听说这个未来小舅子找了一大堆的美女，没有想到是真的。从内心不得不对刘星表示敬佩之意，真他妈的给男人长脸，不象他，一个女人都搞不定！
　　女人之间联络感情还是非常快的，几圈麻将下来，大家都熟悉了起来。其实不只是打麻将那么的简单，最重要的有两点用意，一是促进四个老婆和一个情妇之间的关系，说起来她们虽然彼此都相互认识，但只限于几次或一次见面，现在这小麻将一打，话一说，彼此之间立即变的熟悉起来。第二，促进一下几个女人与刘星妈妈和姐姐的关系。几个女人中，恐怕只有孙媚和静茹和刘星的妈妈、姐姐比较熟悉，也够感情，毕竟静茹都开始叫刘星的母亲为妈妈了。夏雪和夏雨还算可以，最重要的是关婷婷，她是头一次进门，和刘星的妈妈还不太熟悉，不过一上了麻将桌，几圈下来就熟悉了，不大了多点几个炮儿！关婷婷渐渐的也摆脱了紧张的心情，恢复到了真正的那个直爽的她。
　　虽然女方是两桌麻将，但是一点儿也不耽误促进感情，你一句我一句的比四个男人这边气氛好多了。
　　镜头在转向刘星这边，刘震凌和王震的父亲面容严肃，对他们来说，这不只是简单的麻将。他们中，一个把玩麻将当成了商场，一个把玩麻将当成了官场，打个小麻将谨慎过来谨慎过去，经常因为一张牌想半天，不管是一手坏牌还是已经上挺，脸部表情没有一丝的变化。王震打牌相比两位家长就要快的多，不过可能是不常玩的原因，牌好牌坏从面部表情上就能看的出，输的最惨的就是他。这桌上最活跃的就是刘星，东西吃着，水喝着，不时在说上几句‘打北不后悔’之内的话。虽然没有其他三位沉稳，但是刘星却是赢的最多的一个，就因为他嘴里都是话，在搅乱其他人的思想的同时也迷惑着他人。
　　就象有一把刚过四圈刘星就喊上挺，结果把其他三家吓的都不敢打牌了，到了最后胡的当然是他。
　　时间过的很快，转眼之间就到了晚上，屋子里面的这些人，平常的时候都特别的忙，现在闲下来的时候却又不知道干什么好，只有聚在一起打牌。其实富人和穷人的生活方式都是一样的，只不过富人不用担心生活而且。
　　晚上，王震一家人也留了下来，这下子人可多了，幸好刘星家的餐厅很大，要不然十多人还真的坐不下了。
　　吃完饭后，并没有在继续玩麻将，而是聚在大厅中一起聊着天。时间渐渐晚了，刘星很高兴，但是也很疑惑。
　　今天晚上到底和谁睡呢？
　　显然，今天晚上必须在静茹和夏雪两人中做出选择，但是想要一下子把这两个女人放在一张床上，显然，这在现阶段是一件不可能的事情。成天和自己在一起的夏雨和关婷婷现在才同自己躺在一张床上，那么很长时间不见的静经和夏雪就更难了。到底是静茹还是夏雪呢？这还真是个难题。
　　不过这个难题似乎并没有为难刘星太久，因为在睡觉之前，夏雪和夏雨决定在同一个房间睡。并不是没有房间，而是她们两姐妹想聊一些事情而已，毕竟上海那边现在只有她们的父亲一个人。现在她们想商量一下，到底是把父亲接到北京来，还是给父亲在上海再找一个老伴……
　　现在只剩下静茹了，看见对方羞答答的模样，看样子她此时的想法同刘星一样，都是极其不纯洁的。
　　刘星‘嘿嘿’一笑，在静茹进入房间之后，刘星偷偷摸摸的潜入了静茹的房间。
　　“你……你怎么进来了？”
　　张静茹看着刘星问道，俏脸通红的她显然是在明知故问。
　　刘星笑着没有说话，现在的张静茹才是刘星认识的那个张静茹。
　　“我……我要睡觉了！”
　　静茹看着刘星红着脸说道，娇艳的模样让刘星再也忍不住了。自从喝酒的那次之后，刘星就再也没有与静茹同床共枕过，所以刘星对今天晚上还是相当重视的。
　　“我知道，我也是来睡觉的！”
　　刘星看着张静茹说道，然后走到对方身前，紧紧的抱着对方，把对方搂在自己的怀中。
　　“那……那就睡吧！”
　　张静茹红着脸小声说道，趴在刘星的怀中，紧紧的搂着刘星。她……很想念他。
　　听到张静茹的话，刘星的心砰砰直跳，就好象得到了圣旨一样。静茹刚才的话，不就是说她同意了吗？刘星看着对方水汪汪的眼睛，这三个月来的思念在这一刻全部爆发了出来，张静茹也是如此。早在半年前静茹就知道了，眼前这个男人将是自己一生中的男人，可以去依靠，可以去爱。而其他的男人，静茹不断的告诉她自己，在她的眼中只有刘星这一个男人，她将永远属于他。
　　在这三个月中，张静茹已经彻彻底底明白了她自己的心，她爱刘星，不能在离开他了。这半年中张静茹对刘星的态度已经发生了彻底的改变，从最开始的迫不得已，到后来的勉强，然后是相知，最后……相爱。其中的过程有痛苦也有快乐，有艰辛也有收获，总之张静茹并不后悔。即使刘星是六年前的那个纨绔子弟，她也不会离开刘星的，她知道她自己已经无可救药的爱上了刘星。
　　刘星双手捧着张静茹娇美的面容，彼此深情的对望着，嘴唇儿越来越近，最后碰在了一起。
　　从最开始温柔的深情的吻，到后来热烈的激情的吻，两位相互深爱着的男女已经完全控制不住自己。看着对方娇喘吁吁动情的样子，刘星伸手把对方抱在了怀中，然后向床上走去。
　　只一会儿的工夫，张静茹完美之极的身体已经躺在床上，赤裸裸的暴露在刘星的眼前。张静茹是绝色大美女，这是不容置疑的，特别是经过这些日子的特训之后，她的身上无时无刻不散发着一种另男人折服的气质，让刘星深深的迷醉其中。
　　刘星真的很高兴，他无疑是世界上最幸福的男人，因为她……是自己的！
　　张静茹双手遮挡着身体的重要部位，红彤彤的俏脸含羞的侧过，不敢看刘星。刘星伸手轻轻的抚摩着张静茹的每一寸的肌肤，双手有点儿颤抖，这……这真的属于自己的？这是在刘星意识清醒下进行的，所以他特别的激动。
　　突然之间，刘星的动作变的笨拙起来，纵横花丛、调情高手的他在这一刻仿佛变成了‘处’，一个连毛片都没看过的‘处’。
　　刘星轻轻的压在静茹的身上，然后不停的亲吻着对方，双手在对方的身体上抚摩着，这种感觉就好象吃了天山雪莲，一下子增长了五百年的功力一样。有一种从无名小卒突然变成了绝世高手的感觉，整个身体仿佛飘向云端，一朵朵的彩云承载着自己。
　　静茹的呼吸越来越急促，她已经不能控制脑海里涌现出来的那些欲念，身体已经出现了羞人的生理反应。张静茹又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹可破的粉嫩的玉面变的通红一片。
　　刘星抬起头，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上。前戏够了，静茹的身体早已经有了反应，刘星再也抑制不住了，兴奋中带着期盼的压了上去。
　　刘星知道，无论对于静茹还是对于自己来说，这才是属于他们两人的初夜。


第434章 第一次
　　刘星现在很激动，心情无法用语言表达，高中时就爱的人现在终于属于自己了，刘星能不高兴吗？
　　看着已经情动多时的张静茹，刘星一只手握住对方丰满的胸部，另一只手轻抚着对方那白芷细嫩、晶莹剔透的肌肤，滑过青纯娇美、楚楚含羞的绝色美女的纤细柳腰以及那美妙平滑的小腹……
　　从静茹的嘴里不断的发出优美的呻吟声，刘星知道她是在强压着声音，但是又怎么能抵抗住人的生理反应呢？
　　刘星见时候已到，摆好姿势……
　　“啊～～！”
　　张静茹柳眉轻皱，双手紧紧的拥抱着刘星，身体在此刻僵住了。
　　刘星愣了愣，低下头看了看，然后一脸惊讶的看着身子下面的张静茹。
　　“你……你这是第一次？”
　　“你……明知故问！”
　　张静茹红着俏脸说道，身体开始微微的颤抖着。
　　刘星听见后彻底愣住了。第……第一次？那么在酒吧的那晚……难道自己喝醉了什么都没有做？刘星突然想起那天早上，自己看着身边赤裸裸的张静茹后，后悔莫及，然后匆忙的离开了，也没注意被单什么的……
　　我靠，刘星狠狠的敲了一下自己的脑门儿，自己整整误会了半年，还以为张静茹早就是自己的女人了呢。不过现在更好，至少能在清醒的情况下得到静茹的处子之身。
　　“你……你怎么了？”
　　张静茹看着刘星问道，身体开始轻轻的扭动起来。
　　“我爱你！”
　　刘星回过神来看着身子下面的张静茹深情的说道，再次与对方进行一番热吻，同时双手开始在对方的身体上抚摩着，来减轻张静茹下身的疼痛。
　　渐渐的，张静茹开始活动起身子，刘星知道时候已到，蓬门今始为君开，他决定让张静茹有一个最完美的初夜！
　　在张静茹的娇啼婉转声中，刘星开始了努力的耕种……
　　……
　　清晨，当第一缕阳光照射到了屋子里面的时候，张静茹已经醒了过来，这么多年的生活已经让她养成了早起的习惯。
　　看着紧紧的拥抱着自己的男人，张静茹感到幸福无比，自己的身子，终于给了这个男人，自己的一切都属于这个男人的了，她很高兴，无怨无悔！
　　张静茹伸出手，轻轻的缕了缕刘星的头发，然后抚摩着对方的脸蛋儿。原来他是这样的英俊，而他现在睡觉的样子又是那么的可爱。
　　这个时候，张静茹突然回想起六年前高中的时候，这个纨绔子弟，学校的小霸王为所欲为，还追求自己。当时的他脸上永远是那种邪气的表情，还带着几分的玩味。现在虽然也是如此，但是……就连张静茹自己都没有想到她会爱上刘星，而且是深深的爱着他。不过她知道，刘星较之高中已经变了很多，而且她还知道，刘星是因她而变化的。
　　轻轻的在刘星的嘴唇儿上亲吻了一下，然后向刘星的怀中挤了挤。
　　“嗯～～！”
　　静茹秀眉一皱，一阵娇羞的轻啼，美眸含泪，在她活动身子的时候，从下体传来巨痛。静茹低下头看了看，下身那洁白的床单上处女落红点点，看起来是那么的美丽和耀眼。静茹不禁回想起昨天晚上的事情，脸色一红，瞥了瞥身边的男人，见到对方还在闭着眼睛睡觉，静茹微微的松了一口气，不过依然是一副害羞的表情。
　　佳人云交雨合，处女含羞落红，张静茹可是一个正八经的美丽清纯的纯情少女，经过了一夜的云雨，现在终于变成了女人，刘星的女人。
　　将近八点的时候，刘星终于醒了过来，张静茹已经起床了，此时正背对着刘星穿着衣服。
　　只是一夜之间，张静茹给刘星的感觉就象换了一个人似的，一举手一投足都散发着一种成熟女人特有的高贵与端庄的气质。昨天晚上还是一清纯绝色的尤物，而现在却变的风姿卓越、秀丽典雅。
　　“老婆～～！”
　　刘星轻声的叫道。
　　“嗯？”
　　张静茹听见后微微一愣，然后转过身子看着刘星，见到已经醒过来的刘星后，把最灿烂的、温柔的、甜美的笑容展示给了刘星。
　　深黑的美眸，鲜美的樱唇，优美的桃腮……刘星看的口干舌燥，不自觉的咽了一口水。刘星已经感觉到了，被子下面的小刘星已经昂首敬礼了。
　　“你……你刚才叫我什么？”
　　张静茹突然走到床边看着刘星问道，表情很认真。
　　“老婆，有疑问吗？”
　　刘星看着对方说道，这个女人……一举一动都是那样的容易让人产生遐想！
　　“没……没有！”
　　张静茹的眼睛一红，眼角出现点点的晶莹，突然背过身子，伸手擦了擦眼角的泪水。
　　刘星看见后愣了愣，不就是一声老婆吗？用的上这样高兴吗？自己成天这样叫夏雨，那没见那丫头兴奋到哪里去。倒是她经常叫自己老公，然后求自己办事！
　　刘星从床上走了下来，然后从后面紧紧的搂着静茹。
　　“你是我老婆！”
　　张静茹转过身紧紧的拥抱着刘星，心中除了幸福还是幸福！
　　“砰砰砰～～！”
　　就在刘星和张静茹彼此身处在深情之中的时候，外面响起了敲门声。
　　刘星听见后松开怀中的张静茹，然后大声的喊道：“夏雨，你有完没完？这已经不是第一次了！”
　　当门打开的时候，外面站着的果然是夏雨。
　　“夏雨，你是不是已经上瘾了？夏雪、关婷婷现在又到静茹，难道你不知道早上是最容易促进感情的时间吗？”
　　夏雨听见刘星的话并没有太在意，向房间里面望了望，然后看着刘星说道：“我是来提醒你的，等会儿吃早餐的时候别忘记穿上衣服和裤子！”
　　说完向楼下跑去。
　　刘星听见后愣了愣，然后低头看了看自己……妈的！刘星赶紧把门关上，把昨天晚上丢在地上的裤子和衣服穿上。
　　咦？自己为什么要穿上？还准备和静茹温存一下呢。不过看刚才夏雨的样子似乎是来叫自己下楼去吃早餐的，温存的时间要退后一下了。
　　刘星和静茹从楼上走了下来，餐桌上已经坐满了人。见到刘星和静茹后，众人的脸上全都不自觉的露出了笑容，就连刘震凌也不例外。只是这笑的含义特别的丰富，有高兴、有玩味、有暧昧……
　　刘星的脸皮厚是出了名的，毫不在意的坐了下来，而静茹的脸皮儿可是非常薄的，现在已经红透透的。似乎象是大家提前安排好的一样，餐桌边上现在只有刘星的身边还剩下一个位置。张静茹红着脸来到刘星的身边坐了下来，头低的恨不得钻进桌子底下！
　　“儿子呀，你什么时候能让妈抱上孙子呀？”
　　“扑！咳～～咳～～！”
　　刘星擦了擦嘴，刚才呛到了……
　　“是呀！老弟，我什么时候能当姑姑呀？”
　　刘月听见后笑着说道。
　　此时异样的不只是刘星，张静茹、夏雪、夏雨还有关婷婷脸蛋儿都变的通红。因为孩子的重任，都得寄托在她们的身上。
　　“姐，如果你让我当上了舅舅，我就让你当上姑姑！”
　　刘星看着刘月说道，说起来今年五一姐姐就要与王震结婚了，什么时候能轮到自己呢？刘星看了看身边的几个女人，这将是一个非常严肃的问题！
　　“我？今年五一结婚，而且在三十岁之前我还不会考虑生孩子的，你想当舅舅，还不如当爹呢！”
　　刘月笑着说道。
　　“既然你都不着急，那我还着什么急呀？”
　　刘星笑着说道。
　　“因为刘氏将来是你的！”
　　一直没有说话的刘震凌说道，看样子他也着急了！也对，现在想着让刘星继承刘氏，然后退休哄孙子……这老头的想法倒是不错！
　　“对了，你们现在……有什么安全措施……”
　　“妈，吃饭呢，先别说这些行不？”
　　刘星苦笑的看着对面的老妈说道！
　　“你也已经老大不小了，这都是早晚的事。以后别用什么安全措施了，别有什么顾及，生多少我们刘家都养的起！”
　　刘星的妈妈对着刘星说道，然后把目光转移到了面前的四个未来儿媳妇身上。刘星在挑选媳妇这一点上，确实让她这个当妈妈的很满意。
　　“妈，我觉的还没到要孩子的时候，一方面我还想好好的和她们一起生活一段日子，毕竟静茹、夏雪都分开这么长的时间了，而且我还得见见她们的父母。另一方面，我爸极力让我继承刘氏，静茹、夏雪、夏雨和婷婷都在公司帮我，工作那么忙，哪里有时间生呀？”
　　刘星看着老妈说道。说出此话后的刘星有点儿晕，怎么聊着聊着就聊到孩子的问题上了？是不是有点儿撤远了？
　　“婚礼和结婚证什么的都不是问题，你就是今天下午办都可以！”
　　刘星的妈妈说道。
　　“有一男四女的结婚证？”
　　刘星问道。
　　“这不用你操心，我肯定能让你们人手一证，而且都是真的！”
　　刘星的妈妈说道。
　　刘星听见后一脸的苦相，然后与身边的几个女人交换了一下眼神其中包括孙媚，看样子老妈是想孙子想疯了……


第435章 生小孩？
　　老妈还在一边不停的说着抱孙子的事情，刘星把头深深的低下，装做一副没听见的样子，而刘星身边的几个女人也是红着脸，恨不得钻到桌子下面。
　　刘星很纳闷，是不是到了老爸老妈这样的岁数，都急着抱孙子呢？就连一脸深沉的老爸在聊到这件事情的时候都是眼睛放光。
　　“这样好了，如果你决定现在就要小孩儿，那么刘氏的事情就不用你来管理。我的身体还行，可以在坚持几年！”
　　刘震凌想了半晌看着刘星说道。
　　刘星抬起头看着父亲，这老头儿看样子和老妈一样，也是想孙子想疯了。
　　刘星转头看向自己身边的女人，几个女人都低着头。对于刘星来说，要小孩儿还早了点儿，而且几个女人之中，静茹和夏雪心理恐怕不会愿意的，毕竟以她们俩的性格，似乎还准备在事业上发展一下。而夏雨和关婷婷正是年轻漂亮之时……想到这里，刘星看向老爸和老妈。
　　“爸，妈！你们就别在说了，还是那句话，现在要还是早了点儿，我和静茹她们这才相处多久？怎么也得在过两三年，所以你们就别在催了！”
　　刘星说道。
　　“儿子，妈妈也没有逼你的意思，只是想知道你现在的想法而已，二、三年的时间很快就过去了。不过到了那个时候，如果你再找什么理由的话……你要知道现在咱们家有七个女人，在这家中到底是谁说的算！”
　　刘星的妈妈笑着说道，特别是最后一句话，怎么有点儿笑里藏刀的意思？
　　刘星不禁转头看向身边的老爸。
　　“爸，你被夺权了？”
　　“原来三比一，现在七比二，你觉的我在这家中说话还有用吗？”
　　刘震凌看着刘星说道，仿佛这一切都是刘星的错。所谓的三比一，恐怕是指刘星妈妈、刘星和刘月三人最开始站在一条线上。
　　刘星听见后愣了愣，对哈，现在家中严重阴盛阳衰。就算是少数服从多数，举手表决也不行呀！
　　“静茹、小雪、小雨、婷婷，妈知道你们现在正是一个女人的黄金年龄。你们也不用听刘星的，如果你们当中谁想生谁就生，不会带的话妈帮你们伺候！”
　　“妈，其实我们也觉的现在要确实还早了点儿，就如同刚才刘星所说的，我们虽然相互爱着对方，但确实还没有相处够。另一方面我们已经研究好了，把接下来的目标放在公司中，所以……在等等吧！”
　　张静茹听见刘星的妈妈的话后说道，显然，她现在已经在无形中成为了四个女人中的老大。和刘星认识的最早，人长的又漂亮，才能又特别的突出，就连做饭也是最好的，谁还能不服气呢？
　　刘星的妈妈听见后点了点头，静茹说的确实有理，刘月和王震都认识这么多年了才决定今年结婚，更别说才相处半年时间的儿子和他的女人们了。
　　“妈，爸，以后回家就别提这事了，如果以后你们在说，我们可就不回来了！”
　　刘星看着父母说道。
　　看见刘星和其他女人的坚持，刘星的父母也知道没有办法了，现在也只有由着孩子他们了。生孩子这事儿，并不是逼迫就好使的，总得人家配合才行吧？
　　……
　　今天的天气不错，吃完饭后，夏雨和关婷婷陪着刘星的母亲出去逛街了。刘月则去了王震家，刘震凌又躲进了他的书房里面，不知道又在研究什么阴谋诡计了。而刘星带着孙媚、静茹和夏雪来到刘星隔壁房间的一个工作间，把积攒下来的投资项目交给了刚刚出关的静茹和夏雪，也算是熟悉一下工作吧。毕竟和老爸打赌，必须小心万分。
　　静茹和夏雪已经对刘氏有了一定的了解，刘星现在所要做的，就是让两个女人在最短的时间内融入进来。
　　“刘星，我突然想到一件事情！”
　　四人围坐在一张大的办公桌边，夏雪看着刘星说道。
　　“嗯？什么事？”
　　刘星问道。
　　“你把我骗的好惨呀！”
　　夏雪笑眯眯的看着刘星说。
　　“骗你？开玩笑吧？这些投资都是经过我和孙媚认真挑选的，绝对的真！”
　　刘星看着对方说道。事实也确实如此，现在桌子上摆放着的这些投资项目都是在十二月份挑选下来的，而且都是高投资高回报，风险性也在刘星和孙媚的策划下使其降到最小。别看这一个个本子不大，但是却不知道凝集了刘星等人多少的努力。以刘星和孙媚的能力都要把工作带回家，甚至说还要熬夜，可想而知刘星在这上面付出的心血。
　　“我不是说这件事情！”
　　夏雪听见刘星的话后说道，“你不是一直对我说你的父母是普通的工人吗？而且……那五千万无息贷款的事情，你又做何解释？”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星听见后不好意思的笑了笑，看对方的样子，似乎已经知道了那件事情的真相。如果她不说，刘星还真把这件事情忘了。
　　“爸爸也已经把事情的原委跟我说了，原来的那五千万也已经送回来了，你那些钱我已经存在你的帐户里。以后你可不能再继续骗我了！”
　　夏雪看着刘星说道。
　　“嘿嘿，现在你都进门了，连‘爸’‘妈’都叫上了，我还能骗你什么呢？”
　　刘星笑眯眯的说道。
　　一个简单的小插曲过后，张静茹和夏雪就开始认真的看着刘星和孙媚整理的投资项目资料。她们也知道了关于刘星与父亲的那个赌约，一方面她们确实想让刘星在赌约中胜出，另一方面，有了这样好的一个机会，她们也想试试一下自己的能力。静茹是因为特训出来，想检验一下成果。而夏雪是因为夏家的公司太小，许多事情都无法实施，现在有了刘家这个强力的后盾，再大的生意她夏雪也敢做！
　　孙媚坐在夏雪身边为对方解释着投资，而刘星则坐在张静茹的身边详细的解释着，时间在四人之间的讨论中不知不觉中过去了，似乎已经进入了状态，四人并没有感觉到时间。一直到下午三点，关于几个投资项目的事情才讨论完。
　　“刚才看的资料都很有价值，都值的一试，虽然说其中有的投资项目的想法比较大胆很新颖也具有一定的风险性，但是利益往往就是在风险中产生的。”
　　张静茹看完后首先说道。
　　“嗯，我同意。而且最重要的是我们手中的资金足够，我相信能够完成。”
　　夏雪听完张静茹的话后说道，在资金方面吃过亏的夏雪对资金的事情特别的关注。
　　“大家看看，这些投资中，哪些先期准备可以在二个月中完成，毕竟我们的时间有限。而且……我们可以只考虑业绩就可以了，至于利润方面我们不必考虑。这是我老爸的意思，他的文字游戏！”
　　刘星说道。
　　“刘星，这样不对！既然要进行投资，那就要向最好的方面考虑，不能因为爸爸的话就刻意的去较劲儿。而且……刘星，不管你承不承认，刘氏未来都是你的，不应该为了一个赌注就忽略收益。而且你应该相信，我们能够在完成业绩的同时利润也跟着增长。”
　　张静茹看着刘星一脸严肃的说道。
　　“是，我错了！”
　　刘星苦笑的说道，看样子静茹还是的认真了，她知道她要为刘家负责，这恐怕也是刘震凌这些日子以来给她灌输的思想。
　　听见刘星的话，张静茹收起了刚才认真的表情，看着刘星微笑着说道，“虽然这是你和爸爸的赌注，但是，我们更要把它当成一个机会。刘星，你要给刘氏带来最大的利益，让爸爸和公司的员工知道你的能力，让他们知道刘氏的继承者值的他们去信任，让他们感到刘氏的未来会更好。换一个角度，把赌约当成一种动力，在不知不觉中你就会发现，到了最后，不仅你在赌约中得到了胜利，而且还得到了父亲的认同和公司其他人的尊重。”
　　“你都可以当老师了！”
　　刘星听见张静茹的话后说道，“说教的水平提高了不少嘛。”
　　“乖，听老师的话！”
　　“……”
　　人多力量大，这话说的一点儿有没错，张静茹和夏雪对于刘星和孙媚所整理的投资项目也提供了一些宝贵的意见。张静茹的意见大都是特训的成果，是按照刘震凌的角度对投资项目进行了一番分析。而夏雪的建议则取决于她的实战经验，毕竟在四人之中，她的做生意的经验是最丰富的。
　　在得到张静茹和夏雪的宝贵的建议后，刘星对于赌约更加的充满了信心。不过在那之前……自己是不是应该准备一下？明天可是说好了，去见关婷婷的家长的。静茹的父母对自己已经很熟悉了，而夏雪和夏雨的爸爸就更不用说了，现在也只剩下关婷婷的父母了。虽然很熟悉，但是毕竟现在的身份不同了。
　　岳父，岳母，我刘星又来了！


第436章 上门女婿
　　今天是一月三号，元旦三天假的最后一天，也是刘星和关婷婷约定一起去她家的时间。
　　清晨起床，怀中的夏雪还在刘星的怀中趴着，似乎早已经醒来了，正用手指在刘星的胸前画着小圈圈。
　　离别一个多月之后的重逢，昨天晚上的激情指数自然很高，夏雪竟也主动起来，让刘星享尽了艳福。
　　双手轻轻的抚摩着怀中的夏雪，脑袋里面想着事情。最近一段时间自己的艳福不浅，而且先后与孙媚、关婷婷和静茹发生了关系，让她们告别少女时代，正式的迈向女人这一阶段。刘星感觉自己都变成破处专家了，是不是太流氓了点儿？
　　“你想什么呢？”
　　夏雪见到刘星后轻声的问道，没有什么比躺在自己心爱之人的怀中更幸福的事情了。
　　“想你呢！”
　　刘星听见后说道，搂着对方的胳臂紧了紧。
　　“想我什么？”
　　夏雪抬起头看着刘星问道。
　　“想你是不是在想我呢！”
　　刘星道。
　　“那你想出来了吗？”
　　夏雪听见后笑着问道。
　　“想出来了！”
　　“我在想什么？”
　　“你在想知道我在想什么！”
　　“贫嘴！”
　　夏雪伸手轻轻的在刘星的胸口捏了一下，“说真的，你到底在想什么？”
　　“我在想，我刘星到底何德何能竟然能受到你们四人的青睐，我现在幸福的简直一塌糊涂！”
　　刘星看着怀中的夏雪说道。
　　“就败在你这张嘴上了！”
　　夏雪听见后笑着说道，“你总是胡言乱语，把我的心都说乱了。习惯之后反而离不开你了，所以只能在你身边听你胡言乱语喽！”
　　“我胡言乱语？呵呵，昨天晚上也不知道谁的声音大，那个词叫什么来着？对，叫做淫声荡语。”
　　“讨厌，我掐死你！”
　　夏雪伸手狠狠捏着刘星胸前那两点，然后顺时针旋转，就象在给刘星上发条一样。
　　“女王饶命，女王饶命！”
　　刘星求饶道，虽然嘴上是那么说，不过双手却握住夏雪尖挺的胸部，她的胸真的很大，一只手都掌握不住，真配的上魔鬼身材呀。
　　一番亲亲我我之后，两人起床，刘星今天可有要事办！
　　走出房间，关婷婷已经在外面等着了，看见从房间里面走出的刘星后，脸蛋儿微红。带着未来女婿回去，关婷婷也是大姑娘上轿头一回。
　　“我们什么时候走？”
　　关婷婷看着刘星问道，关婷婷只把今天要带着男朋友回家的消息告诉了父母，并没有告诉她的男朋友是谁。因为刘星去过她的家噌过无数次的饭，父母对他已经很熟悉了，就因为这种熟悉，关婷婷才不好意思说。
　　“什么时候走都可以，今天听你的！”
　　刘星笑着说道，看着眼前的关婷婷，刘星深为自己搞定关婷婷这一决定感到英明。现在多好，有亲有爱还能永远的在一起，总比之前那种矛盾的心理好的多。
　　“那吃完早餐就去吧！”
　　关婷婷听见刘星的话后说道，然后向房间里面望了望，正看见整理着衣服的夏雪，脸蛋儿又是一红，脑袋里面不禁浮想联翩，关婷婷这女人……有点儿色！
　　吃完饭，穿好衣服，拎着昨天买的礼品向关婷婷前进。在走之前，刘星跟孙媚说了一声，在三环以内找套别墅。孙媚听见后点了点头，她也知道现在的房子已经不能容纳五个女人了。
　　车子在关婷婷家的小区停了下来，刘星手中拎着一大堆的礼品，脸皮厚的刘星不知道噌了多少顿的饭，今天却突然变成了上门女婿，心理还真有点儿紧张。
　　“你说……你爸妈知道咱俩的关系后，还能不能让我噌饭？”
　　刘星对身边挽着自己胳臂的关婷婷问道。
　　“你怎么就知道噌饭呀？”
　　关婷婷看着刘星娇嗔道，刘星紧张，她又何尝不是呢？“我都快紧张死了，如果我爸妈不让，我做给你吃！”
　　“说真的，你虽然做的还行，但是没有你妈做的好吃！”
　　刘星看着关婷婷说道。
　　“你还是把这些话留着进屋在说吧！”
　　关婷婷看着刘星说道，然后拉着对方向自己家走去。
　　关婷婷和刘星刚刚离开，一个身影从旁边的小卖店走了出来。仔细的端详了一翻关婷婷和刘星，然后在那辆宝马周围绕了两圈，嘴里还念念有词。
　　“婷婷她妈，你的酱油～～！”
　　这个时候，小卖店中传来一个声音，接着一个大妈拿着一瓶酱油从里面走了出来，然后把酱油递给先前出来的人。
　　来到关婷婷家的外面，关婷婷为刘星整了整衣领，然后嘱咐道，“如果发生什么事情，看我的眼色！”
　　“那只眼？”
　　“两只眼都看！”
　　关婷婷没好气的说道，不满现在还开玩笑的刘星，事实上刘星是紧张的说胡话了。如果是两个陌生人，刘星还不会这么紧张，凭借刘星的一张嘴，还怕说服不了对方？可是这次要面对的是知根知底的人，这样说起来可就麻烦多了。
　　关婷婷按了按门铃，接着门从里面打开，开门的是关婷婷的爸爸。
　　“婷婷回来了，你的男……咦？刘星也来了？好久没来了！”
　　关婷婷的爸爸看见刘星后微微一愣，然后笑着说道。向后面张望了一下，楼道里并没有其他人了，一脸不解的看了看关婷婷，然后把门关上。
　　“伯父好，我又来了，嘿嘿！”
　　刘星不好意思的笑着说道，然后把手中的几包礼物递了上去，“伯父，这是给您带的礼物。对了，伯母呢？”
　　“哦，你伯母去外面买东西了，一会儿就回来！”
　　关婷婷的爸爸听见后笑着说道，“你瞧你，这么客气！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　刘星笑了笑，以后来过N次，一次也没买过东西。这次来了，几包东西就已经过万，这是关婷婷说的，是昨天她去陪刘星的妈妈逛街的时候买的。
　　“我说小刘呀，你今天怎么这么客气了？这可不象你呀，水果什么的赶紧吃，多吃点儿！”
　　关婷婷的爸爸给刘星递过来一苹果，他这人还是很热情的。不过可别小看关婷婷的爸爸，他可是一大学教授，说起来关婷婷也算是书香门第出身。不过在她的身上却闻不出一点儿书香味儿！
　　刘星接过苹果瞅了半天，到底是吃还是不吃呢？是个问题！
　　关婷婷的父亲给关婷婷使着眼色，然后走进厨房，关婷婷也跟了过去。刘星看见后把耳朵竖的高高的，认真的听着，只可惜半天也没听见个什么动静。正当刘星准备走过去偷听的时候，厨房的门突然被打开，刘星赶紧坐了回去，好险！
　　刘星用眼神询问着关婷婷，这种技能已经让刘星和关婷婷练的炉火纯青了。关婷婷接触到刘星的目光后还以放心的眼神。
　　‘我家我妈做主，等会儿搞定我妈就行了！’
　　刘星理解的点了点头，不过按照常理来说，丈母娘是最难搞定的。
　　这个时候，门铃声响起，关婷婷走到门前，通过‘猫眼’向外面看了看，是妈妈！关婷婷回头看了看刘星，再次用眼神传达着含义。
　　刘星见到后点了点头，对于对方的眼神，刘星也理解了，无非是让自己‘时刻准备着’。刘星赶紧转过头，用吐沫把额头前的头发整理了一下，露出最灿烂的微笑。
　　“妈，你去哪了？不是说好了我今天回来的吗？也不在家迎接你的宝贝女儿！”
　　关婷婷拉着她的妈妈笑着说道。
　　“家里没酱油了，我还以为你中午才回来呢！”
　　关母笑着说道然后看着屋子里面的刘星，“咦？刘星？你可是好久没来噌饭了！”
　　“呵呵……呵呵……”
　　刘星虽然微笑，但是面部表情却有点儿僵硬。
　　“小刘这次来可是买了不少的东西呢，你过来看看！”
　　关父笑着说道。
　　“妈，这是刘星刻意给您买的，有补品还有衣服，总之很多东西呢！”
　　关婷婷笑着说道，然后把一件新衣服拿了出来，在她的妈妈身上比划着。
　　“小刘呀，你这外道了不是？只是过个元旦，用的上买这么多的东西吗？”
　　关目母看见东西后笑着说道，看样子这些礼物很对她的心思。也难怪，这些东西都是关婷婷挑的，而且都是贵的，关婷婷的妈妈可是一个识货之人。
　　众人在客厅中坐好，刘星和关婷婷坐在一起，而关父和关母则坐在一起。刘星低头喝着水，他已经不知道这是第几杯了，虽然没有抬头，但是他可以感觉到，关父关母一直在盯着自己看，研究着自己。
　　拜托，本人虽然长的帅，但也不至于这样霸道的掠夺你们的目光吧？刘星的肚子已经很涨了，实在是喝不下去了。
　　“刘星呀，如果伯母没猜错的话，你就应该是婷婷电话中所说的男朋友吧？”
　　关母首先发话看着刘星问道。
　　“伯母好眼力，任何事情都逃不过伯母的法眼！”
　　刘星听见后笑着说道，顺便拍了拍马屁。
　　关父关母听见后眼睛扑闪扑闪的打量着刘星，似乎象第一次见到他一样，也不说话，弄的高深莫测的。
　　一滴汗水从额头上流下，刘星不自觉的咽了口吐沫，太……太紧张了。
　　关婷婷看了看身边的刘星，又看见父母不说话的样子，心理非常的担心，突然抓住刘星的手，冲着父母大声的说道：
　　“爸，妈。这辈子除了刘星我谁也不嫁，我们已经有事实了！”


第437章 你正式成为我的人了
　　静，关婷婷的话说出口后，一时间客厅里面静到了极点，刘星也被关婷婷的话吓的差点儿坐在地上了。
　　在来这里之前，刘星曾经模拟了很多种情况，也预备了很多种的应对方案。
　　按照刘星的计划，先是对关父关母说好话唱赞歌拉近关系，然后循序渐进的表达自己对他们女儿的感情，让他们慢慢的接受自己对他们女儿的爱，让他们知道自己爱关婷婷到底有多深。虽然天上没有月亮，但是太阳也能代表刘星的心。最后关父关母被自己的真情所打动，同意自己和关婷婷在一起并由衷的祝福我们百年好合，白头偕老，一切就这样简单的被自己搞定。
　　可是现在呢？关婷婷这句直接中带着霸道的话把刘星的计划全部打乱了。
　　大小姐，别这么大声好不好？冲动是魔鬼呀！
　　看了看身边的关婷婷，眼神异常坚定。刘星愣了愣，关婷婷的眼神给刘星带来了莫大勇气。深深的吸了一口气，然后反手紧紧的握住关婷婷的手，挺直了腰板坐在她的身边。起码自己也是个老爷们，怎么能让女人先打头阵呢？妈的，豁出去了，大不了杀出一条血路把关婷婷抢走。
　　感觉到了刘星的变化，关婷婷紧紧的握着刘星的手，此刻两人不仅是手握着手，同样也是心连着心。共同面对，共度难关。
　　“你所说的事实只指什么？”
　　关父听见后问道。
　　“事实……事实就是事实呗！”
　　听见父亲的问话，关婷婷突然不知道该怎样回答才好。总不能直接说做爱吧？
　　“伯父伯母，事实就是我和婷婷已经同居了，而且有段日子了！”
　　刘星说道，事已至此，也没有什么好隐瞒的了。自己的那些计划已经被关婷婷破坏，那么只有随机应变，实事求是，争取宽大处理得到谅解！
　　“你和婷婷认识几年了？”
　　出乎刘星和关婷婷的预料，今天关妈妈看起来很平静，如果是平时，那嘴可是唠叨的不得了。你想呀，关婷婷这样的女人都能被她的妈妈唠叨的去相亲，这嘴到底有多厉害，可想而知！
　　“从大学就认识，算了算到现在，也有六年的时间了！”
　　刘星想了想说道，时间过的真快呀，不知不觉已经过去六年了。
　　“六年了，似乎大二的时候，你就来我们家了吧？”
　　关母看着刘星问道。
　　“是，记的大二放暑假的时候婷婷和我一起去打工，那个时候关婷婷也不会做什么菜，又加上工作挺累的，所以经常晚上来您这里噌饭，然后再回我那里！”
　　刘星听见后笑着说道，多么美好的回忆呀，那么时候自己还年轻还纯洁，现在……流氓，大流氓！
　　“是的，你和婷婷的关系一直很好，记的你们毕业的时候，我还问过你和婷婷，你们俩的关系为什么这么好，人家大学四年都处好几个了，而你们俩一个也没处。你们还记的当时你们俩是怎样回答的吗？”
　　“我好象说……我把刘星当姐们！”
　　关婷婷想了想说道，“对，就是这样说的！”
　　“我说，我把婷婷当哥们了！”
　　刘星道。
　　“当时看你们俩关系那么好，我还以为你们俩已经好上了呢。谁知道你们却是这样想的，我当时就不明白了，你们俩从大学四年，有三个暑假和两个寒假是住在一起的，怎么就什么都没发生呢？我很纳闷，还以为你或者是我女儿其中一个是同性恋呢。婷婷毕业后，在工作方面也得到你很大的照顾，你来我这里噌饭，我高兴还来不及呢。那个时候婷婷这孩子还想攀高枝，说什么非要找一个身价上亿的公子哥。我也不只一次劝她，找个普通的能过日子就行了，就算嫁到富家了也要受气，弄不好又在外面养个二奶什么的，多不好。还不如找个工作不错，有上进心，合的来的男人，拐弯的往你身上说，可那时候婷婷偏偏没反应过来。后来以为你们真的是不可能的，所以我开始为婷婷张罗婆家，亲也相了好几次，但最终都黄了。前几天在电话里听婷婷说要带男朋友回来，我还以为会是谁呢。别是什么富家大公子之类的，一身的牛气，那样的人我烦。咱们虽然不是有钱人，但是小钱还是有的，我和老关性子都直，可不愿看别人的脸色。不过没有想到会是你，其实先前你们的紧张，我也能看出来，你们也不用紧张，我就先在这里表个态，你们在一起我同意。小刘呀，你也不想想，如果我不愿意婷婷和你来往，我会顿顿让你来噌饭，而且还做那么多好吃的。我就瞧的上小刘你直爽的性格，没有什么架子，对婷婷也好。老关，你也说说”关母说了一大堆的话后推了推身边的关父说道。
　　“该说的你都说了，我还有什么好说的呢？同意！”
　　关父笑着说道。
　　刘星和关婷婷有点儿愣，没有想到事情进展的会这样的顺利，感情关母早就有把刘星当女婿的意思，只是那个时候刘星和关婷婷还是‘哥们’！
　　“妈妈，爸爸，我爱死你们了！”
　　关婷婷高兴的伸出双臂紧紧的把父母搂在一起，并在两人的脸蛋儿上狠狠的亲了一下。
　　刘星露出一脸的傻笑，不过也有点儿脸红。刘星真的很想告诉关婷婷的父母，自己就是传说中的富家大少爷，而且外面还有女人，但是没敢说，关婷婷也一个劲儿的冲着自己眨眼睛。
　　刘星还真觉的有点儿对不起关婷婷的妈妈，不过这也是没有办法的事情，能瞒多长时间就多长时间吧。不过自己还有其他女人的事情，死也不能告诉关婷婷的父母，如果是那样的话，事情可就真的闹大了。
　　事实上除了夏凯知道他的两个女人都爱上同一个男人之外，都不知道刘星还有其他的女人。毕竟在这样一个一夫一妻的社会中，象刘星这样拥有四个老婆的男人是不多见的。当然，包二奶三奶那种不算。
　　“伯父伯母，刚才你们不说话，可把我吓坏了，我还以为你们不会同意呢！”
　　刘星看着关婷婷的父母说道，然后装做一副怕怕的样子拍着胸口。
　　“你们俩都开始同居了，难道我卖个关子也不行吗？”
　　关母笑着说道，“对了，你们什么时候结婚？房子什么的都准备好了吗？什么时候双方父母见个面，还有……前几天楼下老赵的女儿生了个大胖小子，你看你们什么时候……”
　　“妈，还早着呢！”
　　关婷婷红着俏脸说道。
　　刘星低着头，感情到了这里也逃不到关于孩子的问题。看样子这些老人最关心的问题就是第三代的问题，急切的盼望抱孙子外孙。
　　事情搞定，刘星也有惊无险的成为了关家的女婿，得到了关婷婷父母的认可，最后是皆大欢喜。
　　关婷婷有男朋友了，而且还‘知根知底’的相处了六年，关婷婷的父母也很高兴，毕竟谁也不希望自己的女儿成为留守老姑娘。
　　中午，关母高高兴兴进了厨房，并热烈欢迎刘星这个未来女婿天天来噌饭，关婷婷紧跟着进了厨房去帮忙。而刘星则留下来和关婷婷的父亲一边下着象棋一边闲聊着。
　　刘星又噌到一顿饭，现在刘星成了关家的女婿，身份一下子就不一样了。关母不停的给刘星夹着菜，刘星自然来者不拒，照单全收，这是他在饭桌上的风格。看见刘星吃的狼吞虎咽的样子，关母自然非常的高兴。
　　麻将对于中国来说，也算是全民运动了，只要一闲着，人数又够，不管是富家还是普通家，肯定都离不开这东西。家里不放着一两副的麻将都不敢迎接客人，总不能所有人都围在电视前面，傻忽忽的看新闻吗？
　　为了讨好未来老丈母娘，刘星坐在了她的上家，本着宁可自己不胡，也要让丈母娘笑开颜的原则，刘星不停的打着好牌，以刘星的麻将智商，看见关母打的牌，对方需要吃什么刘星就估计的差不多了。关母连做十把庄，高兴的都合不拢嘴，直夸刘星是个好女婿。
　　好女婿？我都快成二炮的了！
　　到了下午四点，刘星只是象征性的胡了几小把，刘星大概算了一下，给丈母娘点了最少也有二十次，没有办法，关婷婷家她说的算，必须得把她哄好。
　　时间不早了，刘星和关婷婷也要离开了，关父关母一直把刘星和关婷婷送下楼才回去。
　　“小刘，下次接着玩！”
　　关母笑着对刘星说道，不停的冲着刘星招着手。
　　“知道了！”
　　二块五块的输了一千多，这种方式比给她们买礼物似乎更能另他们高兴。
　　关婷婷今天很高兴，得到了父母的认可，以后就什么都不用担心了。上了车，关婷婷一把搂住刘星，然后狠狠的亲吻了一下，大声的宣布道：
　　“从现在开始，你正式成为我的人了！”


第438章 踏上‘不轨路’
　　一月四日，今天将是崭新的一天。
　　刘星身后跟着五女，在刘氏集团所有人的羡慕的目光中走进自己的办公室。
　　“啪啪啪啪～～！”
　　刘星进入后拍了拍手，吸引了大家的注意力。刘星今天特别的高兴，就连拍出来得声音都比以往大。
　　孙媚、夏雨和关婷婷回到各自的位置，只剩下刘星、张静茹和夏雪站在那里。所有人的目光都集中在刘星以及身边的张静茹、夏雪的身上，眼中都充满了惊艳。
　　“我们又来了两名新员工！”
　　刘星笑着介绍道，“夏雪相信大家已经都认识了，毕竟曾经在一起工作过一段时间。另一位美女叫做张静茹，哇，我们精英六部全都是美女呀！”
　　刘氏恐怕没有任何一个部门能象精英六部这样一下子聚集这么多的美女了。大美女，小美女，各种类型各种风格，光看着就养眼，空气中仿佛都弥漫着一股香气。
　　相互介绍了一下，不一会儿的工夫彼此就熟悉了。毕竟是美女，毕竟是刘星带来的，所以也没什么隔阂，都是真心的欢迎真心的笑容。
　　由于前两天张静茹与夏雪已经对公司的工作进行了了解，所以不用适应，直接工作。刘星坐在自己的位置上，看着已经把自己都围起来的美女，心理那个美呀。一屋子有五个美女是自己的，想想就幸福，干劲儿也更大了。
　　张静茹与夏雪的加入，人员全部到齐，所有的投资项目在这一刻全部启动，吴姐等人也感觉出来了气氛的变化，她们忙于在各个部门之间奔走，不过这样的忙碌才显的充实。张静茹不愧是经过刘震凌训练出来的人，而夏雪也不愧是在生意场上混了好几年的人，做起工作来得心应手，工作的每个环节每个细节两人都能够想到，确实帮助刘星许多的忙。
　　不过最高兴的恐怕并不是刘星，刘震凌才是最后的赢家。
　　这一天下来才发现，今天一天的工作量可以比上之前的三四天了，由于静茹和夏雪对生意环节的把握，大大的提高了工作效率。
　　下班了，轻松了，不过接下来却要面对另一个严重而又严肃的问题。
　　众女每人手中都拎着刚从超市买来的菜，进了刘星的小窝。原来刘星自己一人住着一百多平米的房子，空旷的不得了。现在可好，一下子多了五个女人，今天晚上连睡觉的地方都是个问题。看着五个女人在自己眼前走来走去，心理直痒痒。
　　刘星把孙媚拉到一边，询问了一下房子的事情。
　　“这件事情夫人似乎早就有所安排，在我昨天准备找房子的时候，夫人告诉我房子已经准备好了，我昨天已经去看了，离刘氏很近，交通也很方便，如果可以的话，我们明天就可以搬进去。”
　　孙媚看着刘星说道。
　　“夫人？哪个夫人？”
　　刘星问道。
　　“董事长夫人！”
　　孙媚道。
　　“哦！”
　　刘星听见后点了点头，原来是老妈呀。不过老妈也真够细心的，看样子她已经知道她的宝贝儿子将来肯定会有许多的老婆，现在这个小窝肯定不够，应该是国庆节后开始准备了。
　　世上还是妈妈最好。
　　看着厨房里面忙碌着的美女，刘星还真有一种家的感觉，厨房里面几个女人有说有笑的，如果在有几个孩子……晕，自己怎么也想这事了呢？看样子是被父母传染的。
　　“刘星呀，我们已经想好了，今天晚上你就在客厅睡吧！”
　　饭桌上，夏雨看着刘星说道。
　　“嗯？”
　　刘星听见后愣了愣，“为什么？”
　　“因为房间不够！”
　　夏雨道。
　　“怎么会不够呢？一共三张床，我们这里有六个人，一张床两个人，这不是正好吗？”
　　刘星说道，刘星的数学成绩还是很好的，更何况是这种六除三等于二的问题。
　　“反正已经决定了，你就睡客厅就好了！”
　　“谁解决的？”
　　刘星问道。
　　“我们五人决定的！”
　　张静茹这个时候说道，显然，刘星的心思这群女人早已经看出来了，无非是想晚上……
　　刘星听见后目光在五个女人的身上游荡着，这次就连孙媚也不例外，看样子这五个女人已经达成协议，成为攻守联盟了。如果自己这个时候反抗，显然是一种不明智的选择，看来……自己必须得做点什么了！
　　“行，我同意！”
　　刘星听见后点了点头说道，一副很乖巧的样子。不过真的能象他表面这样乖巧吗？能，刘星是一个极其纯洁的人！
　　入夜，张静茹把枕头和被子从房间里面拿了出来，放到沙发上并为刘星铺好。
　　“祝你做个好梦！”
　　张静茹笑看着坐在一边的刘星说道，刘星确实有点儿郁闷，满屋子都是美女，可自己还要一个人睡，这对于刘星来说是最大的讽刺。
　　听见张静茹的话，刘星紧紧的握住对方的手，装出一副可怜西西的样子，声音带着几分沙哑的说道：
　　“老婆，咱们这么长时间没有见面，难道你不想我吗？即使你不想我，但是我也想你，今天晚上让我抱着你睡吧！”
　　“想，但是今天不可以！”
　　张静茹看着刘星微笑着说道，伸手轻轻的拍了拍刘星的脸蛋以示安慰，然后转身走回了房间。
　　张静茹刚回到房间，原本一脸可怜相的刘星突然露出一脸猥琐的笑容，接着把裤子兜里的备用钥匙拿了出来。刘星是谁？刘星可是非常纯洁的人，怎么会乖乖的一个人在客厅中睡觉呢？虽然白天的工作很累，但是再苦再累也不能浪费晚上这大好的时光。
　　嘿嘿嘿嘿，已经由不得你们了。竟然不让你们伟大的老公上床，必须接受惩罚，不过到底先进谁的房间呢？
　　刘星找出一个一角、五角和一元的硬币，分别代表着孙媚、夏雪夏雨和张静茹关婷婷三个房间，哪个是正面就先进那个房间。
　　刘星双手捧着三个硬币，高举过头顶摇来摇去，口中阵阵有词：
　　“天灵灵，地灵灵，月老月老快显灵，疾疾如律令！”
　　小说上似乎都是这样写的。
　　“啪啪啪～～！”
　　三个硬币被刘星抛在桌子上，五角的硬币首先停下，是背面。接着是一元的硬币，是正面。一角的硬币由于比较轻，在桌子上弹了几下，然后轱辘到了桌子下面，背面！
　　哈哈，月老有眼，小子我就尊从您的旨意，先进张静茹和关婷婷的房间了。如果计划成功，月老，以后你的红线由我来提供，要多少给你多少！
　　刘星想了想，又把五角和一角的硬币抛了一下，第二个是夏雪和夏雨的房间，最后才是孙媚的房间。看样子月老还真灵，让刘星照顾完老婆之后再去照顾情妇……
　　把客厅的灯关掉，刘星在客厅中坐了许久，待半个小时没有什么动静之后，刘星站了起来，踏上了‘不轨路’！
　　拿出钥匙悄悄的把门打开，然后走了进去，心理不禁兴奋起来。刘星来到床边……咦？没人？
　　不好，中计了！
　　刘星刚想离开，已经来不及了。房间的灯打开，只见五个女人笑眯眯的站在一边看着自己。
　　“那个……客厅有点儿冷，我想在拿一条被子！”
　　刘星看着几个女人说道，妈的，真倒霉。月老，你诓我！
　　夏雨走到刘星的身边，把一只雪白的小手伸到了刘星的面前。
　　“干什么？”
　　刘星问道。
　　“钥匙！”
　　夏雨道。
　　“什么钥匙？”
　　刘星装傻冲愣，自己就这一套备用钥匙，如果给了她们自己还怎么在这个家中混？
　　“各个房间的备用钥匙！”
　　夏雨看着刘星说道，还没等刘星回话，夏雨直接把刘星按在了墙上，象对待犯人那样对刘星的身上搜来搜去，就连裤裆这样的部位都没有放过，最后在刘星的裤兜里找了出来。
　　钥匙没了，今天晚上什么都没了，刘星郁闷的向门外走去。
　　夏雨你个死丫头片子，君子报仇十年不晚，我也不差这一晚上，以后有你受的，看我怎么折腾死你！刘星在心理暗暗发誓，一定要对夏雨这女人进行惩罚，要不然不足以平民愤！
　　“被子～～！”
　　“不要了，冻死我算了！”
　　刘星没有好气的说道，然后回到自己的地盘――沙发！
　　刘星看着桌子上的三个硬币，如果是巧克力做的刘星就狠狠的把它们吃了，可惜现在只能眼睁睁的看着它们三个用正面向自己耀武扬威。草，鄙视你们三个混蛋！
　　妈的，自己睡就自己睡，今天就当吃斋念佛了。
　　心理没有了杂念，刘星反而很快的就入睡了。可是就当他睡的迷迷糊糊的时候，却感觉有人轻轻的推着自己。刘星揉了揉眼睛，咦？一个身穿真丝睡衣的美女出现在他面前，在昏暗的光亮下给人一种朦胧的感觉，同样也是一种诱惑！
　　我靠，我是一个极其纯洁的人，怎么能见到美女就心动呢？刘星赶紧伸手把女人拉了过来抱在怀中，不心动……就行动！


第439章 武侠剧
　　刘星紧紧的搂着怀中的女人，冬天果然还是搂着美女睡觉舒服，不过由于沙发不大的缘故，女人一直趴在刘星的身上，脸蛋儿紧紧的贴在刘星的胸口。
　　女人凸凹玲珑的身体紧紧的贴在刘星的身上，让刘星感到非常的享受。原本搂着对方纤腰的双手也渐渐的开始在女人的身上抚摩着，纯洁的人都是这样的。
　　“哎呀，你别乱摸！”
　　怀中的女人红着脸看着刘星说道，双手紧紧的抓住刘星在她身上不断活动的双手。
　　“你把我的备用钥匙没收了，现在又偷偷的跑出来，是不是想吃独食？”
　　刘星笑着问道，双手摆脱了对方的双手后依旧我行我素。
　　没收钥匙？原来这个半夜偷偷跑出来趴在刘星怀中的女人是夏雨。这女人已经有好几天没享受到刘星温暖而又宽广的怀抱了，所以半夜偷偷的跑出来。没有办法，只有在刘星的怀中她才能睡的安稳，不知道这算不算是病！
　　“人家只是怕你冷而已，等会儿就走！”
　　夏雨小声的说道，被刘星说的不好意思起来。
　　“是吗？这么说你是来给我暖被窝的？”
　　刘星笑了笑，然后对着对方的耳朵小声的说道，“要不我们俩活动活动？”
　　“不要，被别人听见我就麻烦了，我这都是等到夏雪睡着后才偷偷遛出来的！”
　　夏雨害羞的说道，刘星口中的‘活动’夏雨自然知道是什么事情。她倒是不介意，只是怕有人出来，如果被人发现，那可怎么办呢？
　　“那我们就等着所有人睡着后在做吧？”
　　刘星小声的说道。
　　“不行，今天晚上不行，要不……以后我给你补上？”
　　“还不知道谁补谁呢！”
　　刘星小声的说道。
　　“咔～～！”
　　就在这个时候，突然传来一个声音，刘星愣了愣，如果他没听错的话，那应该是开门时发出的声响。
　　夏雨听见后立即从刘星的被窝中钻出来，拖鞋也来不及穿，直接躲在了沙发的后面。
　　刘星睁着眼睛向声音的方向看着，就着几点光亮，刘星看见一个身影轻手轻脚的从一边走了出来。接着，人影慢慢的走向自己这边……关婷婷？当对方站在自己面前的时候，刘星终于从各方面的特征知道了来人是谁！刘星也及时的闭上了眼睛。
　　“刘星～～！”
　　关婷婷来到刘星的身边轻声的呼唤道。
　　“……”
　　刘星没有回应，装做一副睡着了的样子。
　　“刘星，我给你送被子来了！”
　　关婷婷再次小声的说道。
　　“……”
　　刘星无奈了，还以为是象夏雨那样给自己暖被窝来了呢。也不知道夏雨在沙发后面怎么样了，会不会被关婷婷发现。不过因为关婷婷刚才那句话，刘星决定小小的惩罚她一下，因为刘星与夏雨、关婷婷有三人同床的经历，所以刘星根本不会避讳沙发后面的夏雨。
　　“刘……”
　　刘星突然睁开眼睛，被子向后一掀，伸出手把关婷婷抱在了怀里。此举把关婷婷吓了一跳，不过在少许挣扎后就停了下来。
　　关婷婷非常害羞，又怕被其他房间的人听到，所以现在一动不动的任由刘星抱着，不出一点儿声音。
　　刘星的双手在关婷婷的身上抚摩着，原来只是看，没有想到现在竟然能摸上，真是世事难料呀。不过这种丰满的感觉真的很好，刘星就纳闷了，关婷婷曾经穿着内衣在自己面前走来走去，自己怎么就能忍住呢？
　　渐渐的，关婷婷趴不住了，身子不停的扭动着，这不是在惹火吗？
　　嗯？刘星微微一愣，在关婷婷身上活动的双手也停了下来，嘴凑到关婷婷的耳朵边上小声的问道，“你……你今天那个？”
　　“嗯！”
　　关婷婷轻声应道。
　　“那你还敢来？”
　　刘星苦笑着说道，一个美女，能看能摸却不能上，这是多么痛苦的一件事情呀。
　　“我是给你送被子来的！”
　　关婷婷小声的说道。
　　刘星听见后浑身上下顿时一阵无力，这位一个月前比自己还要猥琐的女人现在怎么变的这样的纯洁了呢？变成女人之后思想也太单纯了点儿吧？
　　刘星把下身挺了挺，让对方知道思想太单纯的后果。关婷婷感觉到后浑身一僵，身体的温度急剧上升，特别是紧贴着刘星胸口的俏脸儿，热的发烫！
　　“你……我要回去了！”
　　关婷婷小声的说道，借着几点儿光亮，刘星看着怀中的夏雨，现在的关婷婷犹如羔羊一般，刘星真的很想很想‘人之初’一下。
　　“你就准备这样不复杂的走了？”
　　刘星问道。刘星知道，其实对方也有点儿忍不住了，所以才要离开的。
　　“那……那你说怎么办？”
　　关婷婷小声的问道。
　　“要不……用嘴……”
　　“砰～～！”
　　还没有等刘星把话说完，一个靠垫狠狠的砸了过来，接着夏雨从沙发后面站了起来，一手掐腰一手指着刘星大声道，“刘星，你个死流氓！”
　　很凶很泼妇……
　　关婷婷被突然出现的夏雨吓了一跳，赶忙从刘星的怀中站起来，“婷婷你……你怎么在这里？”
　　“叫你回去睡觉的，不用管这个死流氓，让他在这里自生自灭吧！”
　　说完夏雨拉着关婷婷走了回去，不过由于两人并不在一个房间，所以最后还得分道扬镳，各回各房。
　　刘星从沙发上坐了起来，揉了揉刚才被夏雨拿靠垫砸到的下巴。死婆娘，下手这么狠！不过如果不是这一靠垫，刘星差点儿忘记沙发后面还藏着人呢。
　　刘星心理很纳闷，夏雨为什么会突然忍不住生气的从沙发后面出来，难道是嫉妒了？不可能呀。或者是因为自己最后的那句话？如果是因为此事，那夏雨真是太自私，自己用过嘴却不让别人用，太过分了！
　　被夏雨和关婷婷这样一折腾，已经过十二点了。刘星去厨房倒了杯凉水喝了下去，消了消火，然后坐了一会儿，一股困意笼罩着刘星，不知不觉中刘星也睡了过去，而这一晚再也没有人骚扰刘星了。
　　清晨，一股香味儿飘到了正在睡觉的刘星的鼻子里面，吃和睡都是刘星最热衷的，不过由于在沙发上睡的有点儿腰酸背痛，所以刘星也就不打算在继续睡下去了。从沙发上站起来后，舒服的伸了一个懒腰，看了看时间，才七点半。
　　随着‘吱啦吱啦’的声音和阵阵的香气，刘星来到了厨房，原来是张静茹在做着早餐！长发挽在脑后，鬓角两缕头发顺到耳朵后面，左手铲子右手筷子，身上还系着围裙，一副新婚家庭主妇的形象。
　　娶妻当如张静茹，这话说的一点儿也错。张静茹呀张静茹，你果然是最适合当老婆的女人！
　　刘星来到张静茹的身后，双手轻轻的搂着对方的柳腰，虽然得到了张静茹的身体，也圆满的得到了对方的第一次，但是这些天来却只有一次，让刘星对那晚留恋不已。对于张静茹，刘星当然不敢象对夏雨那样。在刘星的心中，张静茹就是他心中的女神，不敢亵渎。
　　自己是不是太纯洁了？刘星不只一次这样想。记的半年前见到张静茹的时候，自己是怎样对待她的？女神？那刘星可就真是有亵渎过女神了。这让刘星不得不感叹，日子一天天的过，自己的胆子倒是变小了。也不知道这种变化好不好，听别人说，男人不坏女人不爱。自己现在一心向善、纯洁度日，不知道这些女人是否会一直爱着自己。
　　“吵醒你了？”
　　张静茹笑着说道，转头在刘星的脸蛋儿上亲吻了一下。
　　“谗醒了！”
　　刘星听见后笑着说道，然后还给张静茹一个吻。早安吻可是最能处进男女感情的，刘星又怎么能放弃这样一个增加感情的机会呢？
　　感情已经很深了？那就比很深还深！
　　“都是普通的不能在普通的了，我还怕你不喜欢吃呢！”
　　张静茹说道。
　　“只要是你做的，就算是毒药我也吃！”
　　刘星听见后说道，“我发现我已经中毒了。啊，你好狠！”
　　“哼哼！”
　　听见刘星的话，张静茹突然转过身来，拿手铲子冲着刘星说道：“你已经中了我的独门毒药无色无味的七步断肠气，顾名思义，闻者只要走上七步，必会肠子尽断，爆裂而亡！”
　　“啊！”
　　刘星一手捂着肚子，一手指着眼前的张静茹，“你……你你你你……”
　　刘星突然双手紧紧的把张静茹抱在怀中。
　　“那我就不走步了，一辈子抱着你！”
　　“阁下莫非就是江湖人称癞皮狗树袋熊的刘星星？”
　　张静茹道，“脸皮果然厚厚，臂力果然惊人，在下服输，松开我吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　刘星听见后仰天狂啸：“孤独求败败败败败……咦？这是什么味道？”
　　“糟了，煎蛋糊了！”
　　张静茹听见刘星的话后深深的吸了两口气，突然意识到了什么似的，赶紧转身把已经开始冒烟的煎蛋从锅里面倒了出来，已经不能说是煎蛋了，现在应该是烤蛋！
　　“刘星，都怨你，这个给你吃！”
　　张静茹回头娇嗔道，不过刘星早已经脚底儿抹油似的逃离了现场！
　　孤独求败，来无影去无踪……


第440章 新家
　　餐桌上，刘星吃着那个煎糊的鸡蛋，满嘴都是焦味儿。不就是吃个糊鸡蛋吗？用的上把所有的目光都集中在自己的身上吗？让人怪不好意思的！
　　“刘星，好吃吗？”
　　夏雪看着刘星问道，后起床的几个人根本就不知道是怎么一回事，更何况以静茹的手艺，根本就不可能把鸡蛋煎糊。所以其他的几个女人开始怀疑，这煎蛋是不是刘星做的。拿着筷子不停的翻着盘子里的鸡蛋，待看见只有刘星面前那一个是糊了的时候，才放下心。
　　“我爱吃糊煎蛋，就象有的人爱吃臭豆腐一样，闻起来不怎么样，吃起来可香了！”
　　刘星一边吃着一边说道，“这还有半个，你们谁要？”
　　说完脸上还带着灿烂的微笑，似乎比吃了天山上的千年雪莲还要高兴。
　　“还是你自己吃的！”
　　张静茹听见后说道，她又怎么会不了解刘星现在的想法呢？本来之前刘星不打算吃的，但是张静茹的一句话却让刘星不吃都不行：浪费是极大的犯罪，自己做的事情自己负责，不吃就别上床！
　　晕，还有这样威胁人的？太赤裸了太不人道了！最后导致刘星吃着糊蛋。
　　听见张静茹的话，旁边的几个女人笑了笑，心理也猜出个八九不离十了。
　　“美味不可多用，我又怎么好独自一人占有呢？来，大家一人一小口尝尝鲜……”
　　“不吃就别……”
　　还没有等张静茹把话说完，刘星一口把剩下的半个吃到了嘴里，而且脸上还要露出微笑。
　　“真好吃！”
　　只能用贱这个字来形容刘星现在的表情了。
　　看见刘星的样子，众人忍不住笑了出来，更重要的是，原本坐在刘星身边的几个女人全把椅子挪到了张静茹的一侧，就连孙媚也不例外，现在变成了两个阵营，而中间的餐桌赫然在此时变成了楚河汉界。
　　几个女人脸上的笑容让刘星感到不爽，同时也有点儿怕怕。不过终于还是不爽占到了上峰，刘星用筷子指着对面的五个女人说道：
　　“怎么？想造反？”
　　“官逼民反，民不得不反！”
　　“我……”
　　我先忍了！刘星的心理想到。
　　白天，注定不属于刘星这样拥有五个女人的男人的，只有黑夜才能展现出刘星男人的一面。刘星看着眼前的每一个女人，虽然早已经把她们的面孔记在了心中，但是也不介意在记上一次。
　　晚上，晚上在跟你们一个个算帐！
　　“对了，新家已经安排好了，我们什么时候搬过去？”
　　这个时候，孙媚说道。
　　“今天！”
　　刘星毫不犹豫的说道，毕竟刘星再也不想睡那个破沙发了，浑身都痛！
　　“这里的东西不用搬过去吗？”
　　夏雨问道。而刘星听见后不停的冲着孙媚眨着眼睛，传达着他的意思。
　　“只要把各自的衣服带过去就可以了，被子什么的那边全部准备好了，都是新的！”
　　孙媚道。听见孙媚的话，刘星轻轻的松了一口气，反正不管怎么样，今天晚上去那里睡定了。
　　“衣服也很多，我想分两天来拿吧。今天先把小雪和小雨的东西拿过去，你们俩晚上就在那里睡吧。明天其他人在拿，怎么样？”
　　张静茹说道。
　　听见她的话，众人点了点头，现在只有孙媚的一辆宝马，人都坐不下，更不要说加上行李了，所以张静茹这样的决定还是正确的。
　　现在刘星已经成为几个女人的专用司机了，从后视镜看着后排坐着的四个女人，刘星正在考虑是否应该在买一辆车。至于送给夏雨的那辆兰博基尼，还是不开为好，那车太拉风，现在刘星等人要的是低调！
　　刘星坐在办公室中，眼神不停的在夏雪和夏雨两个女人的身上徘徊着，今天晚上她们要先搬进来，那么自己必须做点儿什么。要不然四个老婆都在一块儿，机会可就少了，更何况现在就连孙媚似乎都有向她们倾斜的意思。
　　自己是否要把前些日子对付关婷婷和夏雨的计策在从新的上演一遍呢？不过有些难度，特别是夏雨这个女人，很暴力的，看样子今天晚上必须得想个两全其美的办法把两个女人搞定，要不要使用点儿战术呢？
　　说起来刘星不算是什么正人君子，更跟高尚两个字挂不上勾。他就是喜欢美女，本想从良一把，找个老婆安安稳稳的过日子。可是上天一下子赐给了他这么多的美女，让他对其他的女人一点儿都没有兴趣了，自己的老婆都还没有搞定，刘星还哪有心思把想其他的女人？
　　刘星感觉这些事情发生的太快了，他连消化的机会都没有，所以才导致了现在这样的局面。这群女人单独在一起的时候乖乖的听自己的，一但成群结队，一下子就造反了。弄的现在刘星经常处在被动，而且受欺压。而刘星这辈子最终的奋斗目标，就是象韦小宝那样，把老婆放在床上排了一排，然后大被同眠。
　　循序渐进，这是刘星现在的战术思想。先两人两人的攻破她们的思想堡垒，然后三人……四人，刘星相信，在不远的将来，他的理想一定会实现的。都社会主义新城市了，总得让咱优越一点儿吧。
　　中午，在孙媚的带领下，刘星等人先来到新房子。这里是刘氏下属房地产公司开发的一块高档住宅小区。前边是一些小型别墅，后方是一些越层式的低层楼房。
　　刘星老妈的眼光可是很好的，给刘星所准备的别墅是在最中心，前面就是一个人工湖，只不过现在是冬天，看起来没有绿，不过还是蛮整洁的，几个女人对这里的环境也非常的满意。
　　里面家用电器一应俱全，属于那种进来就能住的地方。东西自然都是高档货，布置挺稳馨的，楼上几个房间的布置风格各种各样，还没有等刘星说话，几个女人已经把房间分好了，挑选了各自比较喜欢的风格。哎，有了房子连老公都不要了。
　　简单的看了一下，张静茹、关婷婷、孙媚先行回公司。而刘星、夏雪和夏雨则负责搬行李。刘星今天的表现还是十分积极的，一人拎着两个大行李箱，车子也开的飞快，让夏雪和夏雨，满脸的不解，还以为刘星打了兴奋剂呢。
　　刘星对整栋别墅最满意的地方就要数各个房间的床了。这些床都有共同的一个特点，那就是大！很大、巨大、庞大、伟大……每张大床躺三个人都不是问题，特别是刘星选择的那个房间，四十五平米的房间，光床就占据了三十五平米。说它是床，它又象日本的塔塔米，整个垫子都铺在地板上。说它是塔塔米，上面的垫子却又十分的厚，足有三十厘米。这种床，放在这样一个大家庭中，很容易让人产生无限的联想和想象。
　　老妈，你太伟大了！老妈万岁，我爱老妈！
　　帮助夏雪和夏雨把行李搬完，刘星满脑袋都是那张超级大的床，也可以说是由那张床而引发的无限的想象。
　　关婷婷从刘星一进办公室就看见对方在傻笑，不禁伸手推了推对方。
　　“喂，你笑什么呢？”
　　关婷婷凑到刘星身边小声的问道。原本和刘星是朋友的关系时，她就对刘星的事情非常八卦，现在成为了刘星的女人，关心的就更多了。
　　“不告诉你！”
　　刘星笑着说道，微笑很淫荡，表情很猥琐，就象羊群中的恶狼一样。
　　关婷婷看见刘星的笑容后忍不住浑身打了一个哆嗦，有一种不好的预感，可是她似乎又很盼望这种不好的预感快点儿到来。女人呀，本身就是矛盾的生物。
　　就在关婷婷发呆之时，刘星快速的在对方的脸蛋上亲吻了一下，然后迅速调整好坐姿，一副认真工作的样子。关婷婷被刘星的突然袭击吓坏了，两人在公司并没有公开关系，毕竟在公司中，夏雨才是他的女朋友。刚才的举动要是让别人看见了，那可怎么办呢？关婷婷红着脸爬趴在桌子上，脑门儿已经贴在了桌子上面，恨不得把桌子顶出个大坑。
　　几分钟过后，关婷婷身子微微向后一挪，眼睛向周围瞥了瞥，待看见并没有人向自己这边看的时候，才轻轻的松了一口气。关婷婷的脸皮已经在不知不觉中变薄了，以前和刘星在办公室中拉拉撤撤可是常有的事情，现在她可不敢了，生怕别人误会什么。
　　在刘星的祈祷声中，终于下班了，刘星强忍住内心的欢跃，表面上却装出一副很平常的样子。
　　今天下班后的刘星表现的特别的乖，没有象以往那样满嘴淫话胡说八道，反而谈起了公司的投资项目，看着他说的有条有理的样子，让静茹等美女都不禁感到奇怪。刘星什么时候改性了？
　　回家的路上聊工作，吃饭的时候聊工作，刘星仿佛一下子变成了工作狂。待时间到了八点整，刘星微微的露出一丝不容易让人觉察的笑容。
　　“静茹，婷婷，孙媚，我们先过去住了，明天汇合！”
　　夏雪笑着说道，夏雨和刘星跟着三女打了声招呼后离开了房间。由于新家离刘氏比较近，所以上班并不需要车，而孙媚的宝马留给她们好了。
　　坐了辆出租车回到家，刘星也终于露出了他本来的面目，先是把两个女人全部搂在了怀中，然后各自赏了一个热吻。
　　夏雪和夏雨对视一眼，仿佛感觉到了什么似的，狠狠的推开刘星，然后向楼上走去。接这就传来‘啪啪’的关门声。
　　刘星笑着，大笑着，躲过了初一躲不过十五。两个宝贝，我来啦！


第441章 攻陷姐妹花
　　走到二楼，刘星的脚步停了下来，突然有一个问题浮现在刘星的脑袋里面，先去谁的房间呢？刘星看了看夏雪和夏雨的房间，两个房间想临。如果先进其中一个，那么另一个的心理肯定有什么想法。虽然几个女人表面上没什么事，相处的也很不错，但是内心深处肯定还是有着攀比之心，都希望多得到刘星的爱，至少……至少不能比其他的女人少。所以，谁先谁后到了刘星这里只是一个选择题，而到了几个女人的心中却变成了刘星更爱谁的更问题。
　　刘星在二楼走廊里来来回回的踱着步，本来一个很简单的问题却变成了难题。更重要的是，夏雪和夏雨两个女人从小就比来比去，今天这个夜晚不好过呀。
　　莫非还要抛硬币？不行！上次就被月老耍了，这次坚决不抛！
　　四前想后，刘星下了一个决定，先进夏雨的房间。这女人比较火暴，必须先制伏他。而夏雪在床上的表现相对来说比较羞涩，毕竟两人做爱做的事情的次数比较少。
　　刘星拿出今天孙媚给自己的房间钥匙把夏雨的房门打开，灯亮着，而夏雨此时正穿着昨天晚上那件真丝的半透明的睡衣站在床上，耳朵贴在墙壁上听着什么，而隔壁正好就是夏雪的房间。
　　刘星在心理笑了笑，他自己猜的没有错，同时为自己的英明决策小小的骄傲了一番。
　　“你在干什么？”
　　刘星装做一脸不解的看着夏雨问道，门并没有关，而是光明正大的敞开着。
　　“没……没干什么！”
　　夏雨听见后说道，然后赶紧跳下床，好象一个上课吃零食被老师抓到的小孩儿一样，羞红着脸老老实实的坐在床边。
　　“没干什么？”
　　刘星走到夏雨的身前，伸出一只手捏着对方的下巴，使其抬起头，然后坏笑着说道，“练听力呢？”
　　“是……是有怎么样？”
　　夏雨突然挺直了腰板说道，然后看着刘星反问道：“你进我房间干什么？”
　　“抓贼！”
　　“抓贼？”
　　夏雨听见后愣了愣，然后说道，“怎么？家进贼了吗？”
　　“是呀，夏雪告诉我她房间的隔壁有一个偷听的贼，让我来抓并实施惩罚！”
　　刘星笑着说道，身子前倾，抱着夏雨倒在了床上，“想我就直说嘛，都是自己人，装什么装？”
　　说着，刘星的双手已经开始在夏雨的身上抚摩了起来。想起昨天晚上的事情，是否进行要补偿回来呢？
　　“谁想你了？不要脸！”
　　夏雨红着脸说道，不过双手已经紧紧的搂住刘星的腰。看的出来，她很高兴。为什么高兴？因为刘星先进的她的房间！虽然她知道她和刘星是彼此相爱的，也可以和夏雪以及其他的女人共同分享刘星，但有的时候还是想知道自己在这个男人心目中的地位，还是想比上一比。
　　“不想我？那我过去了？我想夏雪正在隔壁等我呢！”
　　刘星听见后说道，装做一副支起身子要走的样子。
　　“别……”
　　夏雨紧紧的抱着刘星，就是不让对方离开。
　　“嘿嘿！”
　　刘星淫笑两声，在夏雨红艳艳的嘴唇上亲吻了一下，然后轻声的说道，“我们是不是完成昨天晚上未完成的事情？”
　　说完已经不容夏雨反抗，双手开始不断的挑逗着。夏雨见到刘星进她的房间后，心理本来就很激动，经过刘星老道的挑逗，身子的温度顿时升高，身子在刘星的身下不停的纽动着，在回应刘星的同时，也深深的刺激着刘星的感官。
　　看见身下呼吸急促的夏雨，刘星愣了愣，今天的夏雨似乎特别的容易情动，刘星还没施展什么招数呢，夏雨就已经受不了了。眼睛水汪汪的充满了情欲，双手也开始帮助刘星脱起了衣服。
　　看到美人已经主动，刘星当然不客气了。夏雨虽然情迷意乱，但是刘星却没有，因为他要保持清醒，还有更伟大的事情在等着自己做呢。
　　刘星今天特别的卖力，使出浑身解数。而夏雨今天也特别的动情，热烈的回应着，不断的高潮，直到浑身上下没有半分力气。
　　看着怀中舒服的已经闭上眼睛的夏雨，刘星笑了笑，只可惜这堪称教科书式的猥琐的笑容夏雨并没有看见。
　　刘星的双手又开始在夏雨的身上抚摩着，开始了又一轮的挑逗。
　　“别……我……我不行了，你饶了我吧！”
　　夏雨声音颤抖的说道，现在的她连眼皮儿都懒的动了，太累了。
　　哈哈！刘星心中暗笑，突然赤裸的身子走下床，双手把床上的夏雨抱了起来。夏雨已经连说话的力气都没有了，只能闭上眼睛忍刘星摆布，似乎已经猜到了刘星想要做的事情。
　　夏雪的房门轻掩着，刘星见到后笑了笑。自己刚刚没有关房门，而且在房间做爱时说话很大声，相信隔壁的夏雪已经听到了，而且还是走出房间趴在夏雨的房门边上偷听的。
　　夏雨有攀比的心理，夏雪又何尝不是呢？何况夏雪和刘星也属于新婚小别不久的重逢，只是一月二号的一夜又怎么能满足她的相思之苦呢？
　　而且，女人在尝到了‘甜头’之后，会更想念并爱上那种销魂蚀骨的感觉，就象吸大烟一样。特别是冬天，虽然屋子内的温度合适，不至于寒冷，但躺在被窝里面，还是希望有人暖活和抱着自己。
　　进入夏雪的房间，里面的灯已经熄灭了，不过小区的路灯透过窗帘还是能照射进来一些。昏暗的灯光洒在夏雪的身上，夏雪她……刘星真不知道该怎样说才好。只见其身上的睡衣无规则的褶皱着，一只手抚摩着胸部，另一只手伸向下面。
　　自慰？这是刘星的第一个想法。闭着眼睛的夏雪正在状态，并没有意识到有人进去，身体仍然不停的扭动着。站在床边看着的刘星愣了愣，用下巴轻轻的顶了顶怀中的夏雨，害羞的夏雨微微的侧过头看着刘星，并顺着刘星的眼神看去，也不禁的愣住了。她还是第一次看见女人自慰，而且还是从小与自己竞争的夏雪，那个可爱的夏雪，那个女强人的夏雪，这是怎样的感觉呢？
　　刘星轻轻的把夏雨放在了床上，然后悄悄的走到夏雪的身上，嘴里轻声的呼唤着夏雪的名字。
　　“小雪，小雪！”
　　刘星可不想让自己的女人靠自慰来解决生理需求，同时，这也让刘星更坚定了大被同眠的思想，并要坚决的贯彻，沿着这条路走下去。
　　夏雪微微的睁开眼睛看了看床边的刘星后又把眼睛闭上了。
　　‘做梦，一定是梦！’夏雪的心理想到。梦？还没睡着呢怎么会有梦呢？可是夏雪现在已经彻底沉浸在她自己的世界中，刚才从隔壁传来的声音，以及她偷看到的，让她的心不能平静下来。
　　刘星哈下腰，轻轻的在对方的额头上亲吻着，睫毛、眼睛、鼻子、嘴唇……
　　夏雪微微一愣，沉浸在幻想中的她似乎有点儿清醒过来了，双眼直直的看着眼前的刘星。这感觉……这亲吻的感觉……是真的，这不是在做梦。
　　“刘星？”
　　夏雪轻声的呼唤道。
　　“是我！”
　　刘星小声的回应道。
　　听见刘星的声音，夏雪突然伸出双手紧紧的搂住刘星，不停的向刘星索吻，整个身体也缠到了刘星的身上。
　　刘星把夏雪压在身下，亲吻着对方的同时用眼睛的余光看着另一边的夏雨。只见其用被子捂着头，不过却留有一丝的缝隙。
　　刘星在离开上海的时候就对夏雪说过，小别胜新婚。一个晚上还不足以释放出夏雪内心对刘星的情意，所以……她需要尽情的释放。
　　夏雪刚才在夏雨的门外偷偷的看见了刘星和夏雨做所的事情，现在的她早已欲火焚身，而且心中激情与渴望的热火正在熊熊燃烧。现在见到刘星后，不知道哪里来的力气，一个翻身把刘星反压在了身下，不停的在刘星的身体上亲吻着，然后……
　　夏雪躺在床上，刚才的主动已经让她浑身没有了力气，而主动方却换成了刘星。突然，刘星伸手把一边的被子掀开，躺在被子里面偷偷观看的夏雨暴露了出来。现在的夏雪就如同前些日子的夏雨一样，心中充满的惊讶与羞涩，只是浑身已经没有了力气。而已经恢复少许力气的夏雨并没有离开，而是选择在被子里面偷偷的看着，就如同当初的关婷婷。
　　刘星伸手把夏雨拉了过来，狠狠的亲吻着对方，夏雨已经被这种暧昧的气氛所感染，更何况她又不是第一次经历这样的事情，所以……
　　刘星的愿望终于在夏雪和夏雨两姐妹的身上再次实现了，而且比第一次更加的成功！可是，明天早上等待自己的将是什么呢？夏雨会不会第一次那样把自己赶出房间呢？
　　妈的，不管了！今朝有酒金朝醉，明日愁来明日愁！做今天的爱，让明天见鬼去吧！


第442章 下雪了！
　　有的时候，刘星是一个非常胆小的男人。就象现在，已经睡醒的他愣是不敢睁开，因为刚才翻身的他并没有感觉到床上有人，那么夏雪和夏雨……
　　刘星真的很怕睁开眼睛后就看见两个女人生气的面孔，毕竟自己昨天晚上做的事情并不是太光明正大。可是反过来说，做那样的事情怎么能光明正大呢？
　　已经不知道几点了，反正从刘星醒来到现在，一直数着时钟‘咔咔’的声音，已经数到一千二百多了。也就是说刘星自从醒来到现在，二十分钟没敢睁开眼。刘星的心理正在想着，到底会有什么样的惩罚在等着自己。皮鞭？蜡纸？点天灯……越想越恐怖！
　　“刘星，起床吃饭啦！”
　　正在刘星胡思乱想的时候，传来一个声音。
　　刘星听见后微微一愣，根据他的听力，如果他没有听错的话，这个声音应该是从房间外面传进来的，它的声源应该在屋子方面。
　　刘星微微的睁开一只眼，想屋子里面瞄了瞄，没人！刘星小心翼翼的直起身子，生怕有什么机关在等着自己，毕竟和夏雨这样有过前科的女人在一起，还是小心点儿为好。
　　“刘星，快起床！”
　　这个时候，房间的门被推开，夏雪从房间外面走了进来。刘星上下打量着对方，似乎象往常一样并没有什么异样。不过越平常刘星就越得小心点儿，暴风雨来临前的海面通常也是平静的。
　　“我……我衣服在隔壁房间了，能不能帮我拿来？”
　　刘星看着夏雪说道。
　　“嗯！”
　　夏雪听见后点了点头，然后向门外走去。
　　刘星刚才在说话的同时，眼睛仔细的在夏雪的身上打量着。他想通过一些细节来寻找一些破绽，例如听见自己的话后，紧握着拳头或是面补僵硬什么的，可是夏雪都没有这样的反应，刘星不禁奇怪了，难道说夏雪没把昨天晚上的事情当回事？
　　正当刘星想着的时候，夏雪把刘星的衣服从隔壁房间拿了过来，然后扔给了刘星。
　　“快点儿穿，早餐已经做好了！”
　　说完还在刘星的脸蛋儿上亲吻了一下，这下可真的把刘星亲晕了！
　　今天是什么节日吗？刘星淅沥糊涂的穿上了衣服，洗漱完毕后悄悄的躲在二楼向下面看着，夏雨正在餐桌上忙活着，嘴里还哼着小曲，看样子心情很不错，并没有刘星想象中的老虎凳、辣椒水之类的东西。
　　下楼来到餐厅坐了下来，今天夏雨做的早餐水准也比平常高出一些，快追上静茹了。看见两女吃饭后，刘星这才放下心。可总是这样提心吊胆的也不是那么回事，所以刘星终于鼓起了勇气，看着两个女人问道：
　　“你们俩没生气吗？”
　　“嗯？生气？生什么气？”
　　夏雪看着刘星问道。夏雨也是一脸的疑问，好象刘星的问话无头无尾一样。
　　这两个女人不会得了健忘症了吧？刘星的心理想到。
　　“昨天晚上那事……”
　　“只此一次，下不违例！”
　　夏雪听见后俏脸一红然后说道，总的来说语气还是很平静的。
　　刘星听见后把目光转移到了夏雨的身上。
　　“看什么看？赶紧吃饭！”
　　夏雨没有好气的说道，突然脸蛋儿一红，叹了口气说道，“你是我们的男人，我们又什么办法呢？”
　　“呵呵！”
　　刘星笑了笑，这下子也终于放心下来了。上天保佑，阿米豆腐！
　　其实经过昨天晚上的事情，让夏雪和夏雨都突然的明白了一件事情，那就是孤单，没有刘星陪伴的感觉真的很糟糕。夏雨昨天晚上看见了夏雪自慰的那一幕，她在想，如果刘星先进夏雪的房间，那么那个自慰的女人会不会是她呢？
　　爱情确实是一个自私的东西，但是，当你深陷其中又不能自拔的时候，那会是怎样的一种感觉呢？自私会否变成无私呢？这是一个很严肃的问题。当然，这种无私并不代表什么女人都能靠近她的男人，至少从现在开始，她们不会让其他的女人在靠近她们的男人了。如果说现在在刘星身边的女人都有留下来的理由，那么其他的就根本没有理由和借口了。
　　“刘星！”
　　夏雪突然轻声的唤着刘星的名字。
　　“嗯？”
　　刘星笑着应道，现在的他心理倍儿高兴，比吃了蜜还甜。
　　“别再爱上其他女人了，好吗？”
　　夏雪看着刘星问道，双眼深邃，带着少许的幽怨，样子楚楚动人，仿佛是在向刘星述说和乞求着什么。
　　听见夏雪的话，刘星愣了愣，特别是当刘星接触到夏雪的眼神时，刘星的鼻子不禁一酸。
　　是呀，自己是不是太自私呢？光想着自己却忽略了女人们的感受。夏雪原本是不打算来北京的，可是最终抵不过自己要求，所以才来到这里。可以说夏雪来这里，本身就是委屈她自己。事实上这些女人，哪位又不是委屈她们自己的呢？每一个都是绝色的美女，每一个都是男人梦寐以求，现在却都委屈的下嫁给自己，而自己……
　　刘星伸手紧紧的握着夏雪的双手，十分认真的看着夏雪还有夏雨说道：
　　“有你们我已经足够了，如果我刘星还要其他的女人，我就……”
　　夏雪突然伸手挡住刘星的嘴，阻止了刘星的话。
　　“我相信你！”
　　现在的夏雪没有了可爱，没有了女强人的气势，现在的她温柔了许多。
　　“啪！”
　　夏雨突然不知道从哪里拿出一张纸拍在了桌上，然后又拿出一支笔递给刘星。
　　“把名字签上！”
　　夏雨道。
　　“这是什么？”
　　刘星问道。
　　“条约！如果你有违背今天的话，那么我们就离开你，再也不理你了！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　刘星听见后愣了愣，然后看着这一张纸。
　　“怎么？想反悔了？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　听见她的话，刘星赶紧拿笔把名字签在了上面，连里面的具体内容也没来得及看。生怕慢一步就遭到两个女人的怨言，毕竟是因为自己，所以不管什么后果自己都得承担。不过……这怎么象两个女人事先就想好的呢？自己是不是中计了？
　　夏雨小心的那张纸收起来，然后对刘星说道，“你可要记住你说的话！”
　　“吃饭吧！”
　　夏雪微笑的对刘星说道，然后拿起筷子主动的喂起了起来。
　　……
　　当刘星、夏雪和夏雨离开别墅的时候，这才发现天空中已经飘起了小雪。这可是今年的第一场雪，两个女人伸手接着天上漂亮下来的雪花，显的很高兴。
　　从家到公司走走也就十分钟左右的路程，两个女人一边走一边抓着雪花，两女就象这雪花一样在刘星的身边飘来飘去，看见此景的刘星也特别的高兴。当然也吸引了路人的目光，谁让两人是大美女呢？
　　最近公司一直很忙，虽然不管是在公司还是在家都能够相见，但是刘星仍然觉的有点儿愧对这几个女人。现在刘星唯一的希望就是赶快让剩下的这两个月结束，然后带着几个女人出外放松一下，回归大自然。总是在这喧嚷的都市中待着，人的精神都会变的糟糕。
　　“别扭到脚！”
　　刘星看着蹦蹦跳跳的两个女人说道，“玩雪的机会多着呢，等忙过这段日子，我带你们去滑雪！”
　　“那可不一样，这可是今天的第一场雪！”
　　夏雪兴奋的说道，这女人很喜欢雪，跟她的名字很配。
　　“刘星，我们打雪仗吧？”
　　夏雨突然凑到刘星的身前说道，一脸的兴奋与渴望。
　　“打雪仗？”
　　刘星听见后愣了愣，然后苦笑的看着地面薄如硬币厚的雪，“抓都抓不起来，打什么雪仗呀！”
　　“谁说的抓不起来的？”
　　夏雨突然伸出手，把一个鹌鹑蛋大的雪球按在刘星的脸上，然后风一般的飘走了，带着欢笑着。
　　刘星赶紧哈下腰擦着脸上的雪，鼻子、嘴里都是，待擦干净后，刘星直起腰看向夏雨，只见对方和夏雪正在路边的花坛上继续握着雪球。
　　老虎不发威，你当我是病猫？神龙不发威，你当我是蚯蚓？
　　“别跑！”
　　刘星冲着夏雨大声的喊道，然后朝着对方追了过去。
　　来到公司，刘星赶紧走到老爸私人的休息室，在里面换起了衣服。一路上刘星不知道挨了多少个雪球，对两个女人刘星又下不去手。哎，没有办法，老公生来就是给老婆开心的！夏雪和夏雨高兴了，刘星挨几个雪球也就值了。
　　“刘星，总经理刚才打来电话，让你去她办公室！”
　　刘星刚刚进入办公室，孙媚就对刘星说道。
　　“什么事？”
　　刘星一边整理着衣服一边问道。
　　“好象是一个合作项目的事情，听说对方的老总已经来了！”
　　孙媚道。
　　刘星听见后点了点头，狠狠的瞪了眼一副若无其事样子的夏雪和正在偷着笑的夏雨，然后向老姐的办公室走去。
　　“总经理，你找我有事？”
　　刘星装模做样的走了刘月的办公室，屋子里面不光是刘月，还有……衣若馨？这女人不去当她的舞蹈老师，跑这里来干什么？


第443章 你是总经理？
　　刘星微微的皱着眉头走到老姐的对面坐了下来，身边是一脸微笑的衣若馨。
　　孙媚不是说投资项目合作公司的老总来了吗？这个女人怎么会出现在这里？刘星把椅子向另一边挪了挪，还是离这个赖皮女远一些比较好。今天早上自己可是发过誓，签下协议的。刘星可没有笨到为了一个不喜欢的女人得罪四个老婆外加一个情妇！
　　刘星一脸不解的看向老姐，等待着对方的解释，不过这老姐的眼神怎么那么暧昧呢？看的刘星浑身直起鸡皮疙瘩。哎，这又能怨谁呢？只能说自作孽不可活！
　　“不用我介绍，你们应该认识吧？”
　　刘月笑着说道。
　　“你好刘星，我们好久不见！”
　　衣若馨笑眯眯的看着刘星说道，同时伸出了白嫩的小手以示友好。
　　“好！”
　　刘星说道，然后伸手象征性的握了一下，然后收了回来。俗话说的好，伸手不打笑脸人。没感觉归没感觉，咱还是要表现出一点儿绅士风度的，只是不知道这种绅士风度到底能够保持多久。
　　“真没有想到你竟然会回到刘氏上班，当我知道的时候，还以为是有人在跟我开玩笑呢。”
　　衣若馨笑看着刘星说道，“是什么改变了你的想法呢？我真的很好奇。”
　　“总经理，如果没有其他的事情我就先离开了，部门那里还有很多工作等着我呢！”
　　刘星看着刘月道，说完就要站起来离开。
　　“刘星，你先坐下，找你来自然有要事！”
　　刘月看着刘星说道，听见老姐的话，刘星又坐了下来，瞥了瞥一边笑眯眯的衣若馨……这女人怎么见到自己总是笑眯眯的呢？
　　“刘星，你有一个项目，是需要和世纪公司进行合作的，对吧？”
　　刘月看着刘星说道，同时伸手示意衣若馨先不要说话。
　　“嗯，他们有技术，我们有钱，所以合作，怎么了？你想干预？”
　　刘星看着对方问道。刘月所说的这个项目是十二月份刘星和孙媚策划的唯一一个大型投资项目，本来想要买世纪集团的专利技术然后独自投资，在进行接触后，世纪公司并没有准备卖的意思，倒是想进行合作，他们出技术刘氏出钱，由于不管是在股份上还是在利益的分配上，刘氏确实占到了一些便宜，所以在经过刘星和孙媚的研究后就同意了下来，元旦前把项目开发方案送了过去，现在正在等待答复。不知道老姐现在提这件事情做什么，如果世纪公司在不进行回应的话，刘星就准备放弃了。毕竟静茹和夏雪已经回归，还有许多大项目在等着自己，时间并不允许刘星浪费。
　　“并不是我想干预，世纪公司的总经理已经来了！”
　　刘月看着刘星笑着说道。
　　“哪里？”
　　“就在你身边！”
　　嗯？刘星听见后愣住了，转身看向一边微笑着的衣若馨，不会是这婆娘吧？
　　“你好刘经理，我是世纪集团新任总经理衣若馨，和贵公司的合作有我负责！”
　　衣若馨看着刘星笑眯眯的说道，再次伸手了白嫩的小手。
　　刘星傻傻的看着对方，第二次与对方握起了手，而这次握就一直没有松开。并不是刘星不想松，而是此时刘星的身体已经不受大脑控制了，刘星的大脑还处在断路的状态。
　　这女人怎么会突然变成世纪集团的老总呢？他们的老总明明是……刘星这个时候才想起来，世纪集团的老总确实姓衣，只是过了很久，刘星早已经把衣若馨这女人忘记了，所以根本没有往她的身上联想。
　　当刘星回过神来的时候，看见对方暧昧的笑容时，突然意识到了什么，赶紧松开对方的手。
　　“你……你不是舞蹈老师吗？怎么突然变成世纪集团的总经理了？”
　　刘星看着对方问道。妈的，不好好的跳舞装什么女强人呀？真是人比人气死人。刘星是被逼回到刘氏，而人家衣若馨是想当就当想玩就玩，真他妈的郁闷！
　　“我们世纪集团对和贵公司的合作非常重视，所以决定由董事长的女儿……也就是我，亲自出马进行商谈！”
　　衣若馨看着刘星说道。
　　“我问你为什么好好的舞蹈老师不当，非要回去当什么总经理！”
　　刘星盯着对方说道，语气中充满了质问。
　　“你想知道原因？”
　　衣若馨看着刘星问道。
　　“废话！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“我想见你，这个理由怎么样？”
　　“那你现在见到了？合约元旦前已经给贵公司了，签了吗？签就快点儿，不签我好回去！”
　　怎么说呢？衣若馨越是往刘星身上贴，刘星就越是烦她。其实要是让刘星说出为什么烦衣若馨，刘星恐怕也说不出来具体是什么。这个女人相貌好、身材好、家世好，性格好，新时代的四好女人！可刘星就是烦，是不是应了那样一句话，越容易得到的东西就越不知道去珍惜，越倒贴上来的东西就越觉的不是好货呢？
　　“刘总，贵公司似乎没有什么诚意呀！”
　　衣若馨听见刘星的话后对着一边的刘月说道。
　　“刘星，你这是什么态度？就算不合作，我们俩家还是世交，态度好点儿！”
　　刘月狠狠的瞪了刘星一眼说道。
　　刘星听见后没有说话，把头扭到一边。老姐呀老姐，你是不知道情况呀。要是让你的弟妹们知道了，那你的弟弟就成了光棍了！刘星的心理想到。
　　“合约我已经看过了，投资上亿。也许对刘氏集团不算什么，但是对于我们世纪集团却很重要，虽然我们世纪集团并不参与资金的投入。”
　　衣若馨看着刘星说道，“这样吧，在这里也说不清楚，改天约个时间怎么样？刘经理，你什么时候有时间？”
　　“没时间，我忙着呢，你以为谁都象你那么那么闲？”
　　刘星说道。
　　这个时候，刘月站了起来，拉着刘星向外面走去，走到门口时不忘对衣若馨说道“若馨，你先在这里坐会儿，我和刘星说点儿事，一会儿就回来！”
　　“姐姐请便！”
　　衣若馨听见后说道，看见刘星一副愤愤的样子，衣若馨忍不住露出了笑容。不知道为什么，越是看见刘星生气不甩她的样子，衣若馨就越是高兴，越想赖在对方的身边。
　　当初追我的时候忘记了，想甩？没门！衣若馨的心理想到。一个前途无量，高中考试经常前三的女人被当时的刘星给带坏了。这事要怪还的怪刘星。自己种下的因，自己必须吃下果。衣若馨并没有错，她只是一个痴情的女人而已，只是表达的方式可能有点儿不对或者不容易让刘星接受。
　　门外，刘月把刘星搂在一边，刚才在办公室严肃的态度其实都是装给衣若馨看的，刘月又怎么会训她的宝贝弟弟呢？
　　“弟弟，我知道你和若馨有过那么一段，但那都是过去的事情了。人家现在是来进行项目合作的，对人家的态度好一点儿，在怎么说她也是女孩子，你这样做会很让她下不来台的！”
　　刘月看着刘星苦口婆心的说道。
　　“姐，刚才的话你也听见了，你看她的样子是来谈生意的吗？”
　　刘星苦笑着说道，他想那样对待衣若馨吗？不想，只是逼不得已！就这样的态度对方还赖着呢，要是对她态度好点儿，那更没完了。
　　“你还有理说人家，你以为我不知道你高中时的那些风流事？”
　　刘月伸手轻轻的捏了捏刘星的脸蛋儿说道，“只有她来找你，算你幸运。你不知道，前几年，不知道有多少人向我打听你的下落，我愣是没敢告诉。这都是你自己种下的因，早知现在，何必当初呢？”
　　“我错了还不行吗？在说，那破毛病我不是改掉了吗？”
　　刘星嘟着嘴说到，被老姐这样一说，刘星顿时蔫了不少。是，确实都是他的错，虽然现在的他和原先的他有很大的区别，但毕竟都是同一个人。
　　“知道是你的错就好，等会儿进去对人家态度好一点儿，你不看她，也得看在咱们俩家世交的份上，对吧？人家毕竟是来合作的，我觉的你现在最主要的应该是与父亲的赌约，其他的都是次要的，先委屈一下，听姐姐的话，行不？”
　　刘月拍着刘星的脑袋说道，就象是在哄小孩子一样。
　　“早知道是她家的，当初就不谈项目的事情了！”
　　刘星小声的说道，世交？刘星都不知道他的父亲到底有多少的世交。高中的时候也只是知道衣若馨的父亲和自己的爸爸认识，但是却没见过衣若馨的父亲，也不知道对方的名字。
　　“别怨了，这笔投资谈好了，你的赌约成功的几率不就会更大了吗？”
　　“是，老姐，我听你的！”
　　刘星听见刘月的话后点了点头，老姐说的不错，现在的主要问题是对父亲的赌约，其他的事情都是次要的。用这两个月赌未来，值的！


第444章 让人有成就感的女人
　　跟在老姐身后走进办公室，刘星的气消了很多，就连他自己都不知道刚才为什么这么生气。难道就是因为衣若馨老是纠缠着自己？这个理由或许可以。但如果是别的男人，被这样的一个大美女赖着，应该是一件……不能说是骄傲，但至少也是一件值的高兴的事情，证明自己还是魅力非凡的，可是刘星怎么就高兴不起来呢？
　　都说女人是一种奇怪的动物，男人又何尝不是呢？世界上最复杂的就是男女之间的关系，这些事情不仅外人难以理解，或许就连当事人自己都是迷迷糊糊。
　　刘星坐了下来，衣若馨这女人还在笑眯眯的看着自己，刘星顿时有一种无力感，这女人的脸皮怎么会这么厚呢？想了想，这也不能怪衣若馨，这女人的脸皮其实是很薄的，后来被自己带厚的。刘星还清晰的记的，刚刚勾引这个女人，把这样的三好生带向堕落的时候，这个女人还经常脸红呢。在看看现在……想了想刘星都替她脸红。
　　妈的，这婆娘到底要笑到什么时候？看见衣若馨的笑容，刘星就感觉特别的别扭。突然转过头冲着对方吐了吐舌头，做了一个鬼脸，然后把头扭到一边。
　　我吓死你！
　　一直盯着刘星的衣若馨在看见刘星做鬼脸后愣了愣，忍不住笑出了声。
　　“怎么了？”
　　刘月坐下来后看着大笑的衣若馨不解的问道，刚才刘月走向椅子处，正好背对着刘星，所以并没有看见刘星的举动。
　　“没……没什么！”
　　衣若馨笑着说道，不过笑容却收住了一些。
　　“哦！”
　　刘月虽然不解，但也没有多问，开始进入正题，“关于投资的项目，你们看是在我这里谈，还是以后单独约一个时间？”
　　“现在！”
　　“以后！”
　　两个人，两个不同的答案，也代表了两人现在的心情和想法。
　　“若馨，相信你也知道，这个项目是由刘星主持的，所以以后有什么事情你就找他好了，希望你们俩人合作愉快！”
　　刘月笑着说道，办公室刚刚散开的火药味又有点儿变浓了。刘月知道刘星和衣若馨的关系，不管是他们的私事或是公事，还是由他们自己解决比较好。同时间接的对两人下了逐客令，她可不希望自己这个办公室变为战场。事不关己，高高挂起，刘月可不想在两人中间充满灯泡。
　　刘星狠狠的看着老姐，拜托，你这不是把你弟弟往火坑里面推吗？就在这里签得了，还单独约个屁呀！
　　看见老姐脸上的表情，刘星也明白了点儿老姐的心理，然后站了起来向外面走去，这件事情，还的他自己处理。
　　“月姐再见！”
　　衣若馨看着刘月笑着说道，然后站了起来紧紧的跟在刘星的后面。
　　刘月听见后笑了笑，眼睛盯着衣若馨的背影直看，练舞蹈的就是不一样，不仅身材好，连走路的姿态都是那么的优美。刘月的心理想到，同时心理也感到奇怪，自己这个老弟怎么突然之间变的‘纯洁’了呢？身边那么多女人，还在乎这一个吗？这衣若馨不比任何一个女人差呀！
　　刘月又怎么知道刘星的心理呢？何况刘星还签着合约，如果在找，那么他就要变成光棍了。刘月自然不知道这些。
　　刘星来到电梯门口，却发现衣若馨这女人在身后跟着，电梯门在这个时候打开了，但是刘星却并没有进去的意思。刘星不会怀疑，就算自己进男厕所，这个女人也会毫不犹豫跟进去的。如果自己乘电梯回到部门，要是让自己的那些老婆看见，后果不堪设想。虽然说自己是狠人，但是也狠不过四个老婆加一个情妇！
　　“你想干什么？”
　　刘星看着对方问道。
　　“刘经理，这就是你对世纪集团总经理的态度吗？”
　　衣若馨看着刘星笑着问道。
　　“得了吧，别给我戴高帽，咱俩谁不知道谁呀？”
　　刘星听见后没好气的说道，“直接说吧，什么事？”
　　“中午有时间吗？一起吃饭怎么样？”
　　衣若馨看着刘星问道。
　　“不行，我得陪我老婆！”
　　刘星拒绝道。
　　“谈工作的事情！”
　　“工作的事情现在就可以谈！”
　　“在电梯门口谈？”
　　刘星听见后愣了愣，这女人角色变化的倒是挺快的。
　　“跟我来！”
　　刘星看着对方说道，接着从一边的楼梯走下去，来到第十八层的一个会议室，“这里很正式，如果是工作的事情在这里就可以谈！”
　　“协议我已经看过了，我觉的还有许多细节需要完善一下，所以以后免不了接触，希望刘经理能够多多关照！”
　　衣若馨看着刘星说道，再次伸出手。
　　刘星听见后撇了撇嘴没有说话，这个女人想什么刘星还能不知道？这女人什么时候变成这样了？
　　“怎么，不愿意？”
　　衣若馨道，然后把手收了回去。
　　“不是不愿意！”
　　刘星看着对方说道，然后坐了下来，“哎，问你个私人问题。中戏虽然说是以美女多质量高而闻名，但帅哥也不少呀，你就没找上几个？”
　　“那些人？哼，垃圾，色狼！”
　　衣若馨听见刘星的话后冷哼着说道，看的出来，她在中戏的时候不少人追，甩人似乎是家常便饭了。关键是她的家庭背景深厚，并不用象别人的人为了在一个戏中冲当个小角色就出卖身体什么的。
　　“我也是色狼呀！”
　　刘星道。
　　“不，你是痞子！”
　　衣若馨很认真的看着刘星说道。
　　我靠！刘星不停的用双抓着头发，一种无力感由天灵盖直蹿到脚下。丑女抱帅哥，俏娘找痞子，这话说的还真他妈的有点儿道理。
　　“我现在已经不是痞子了！”
　　刘星突然抬起头看着对方说道，然后伸手拽了拽身上的白衬衫，“看看，我现在正中的白领，了，我已经不是我了，我是……反正不是原来那个我了！”
　　“我知道，所以我现在改成爱白领了！”
　　衣若馨笑眯眯的看着刘星说道。
　　完了，看来这个女人没救了，赖定自己了。刘星心理就纳闷了，自己高中时都那样了，怎么这个女人还这么死心塌地的爱着自己呢？
　　看见对方的样子，刘星知道跟这个女人说再多的话也是白费了，这样的女人刘星还是头一次看见。高中时候那么多的女人，似乎只有她还有着这种另人不可思议的执着。想起来，刘星还是很佩服这个女人的。
　　刘星站了起来，到一边给自己的部门打了一个电话，把与世纪集团投资的相关资料与协议传了上来。五分钟后，刘星把传真过来的资料放到衣若馨的面前。
　　感情的事情，谁也说不清，所以刘星决定，还是谈些能够说的清的事情吧！
　　“你觉的还有什么细节需要研究？”
　　刘星看着对方问道。
　　“我们出技术、机器和人，贵公司出钱，为什么在利益的分配上却不能均衡呢？”
　　衣若馨听见刘星的话后说道，显然，她也进入了角色，看起来也有几分总经理的模样。
　　“因为贵公司的技术、机器还有人力在进行计算评估后，这些资产都无法追上我方的投资，所以我方占的利益自然要大！”
　　刘星看着对方说道，刘星心理纳闷，这件事情原本是由衣若馨的父亲负责的，怎么突然交给衣若馨了呢？衣若馨根本就与商业绝缘，对先期的商讨和项目都不了解，刘星正在考虑联系衣若馨的父亲，刘星并没有和衣若馨这个门外汉讲解的时间，他是很忙地！
　　“科技是第一生产力，相信刘经理也知道技术的重要性，技术不能简单的用金钱来衡量，我们除了要想到现在它的价值，还要想到以后它的价值，当然也包括将来它的变化衍生后表现出的一些价值……”
　　“你见过招完妓还要对妓女的未来负责的嫖客吗？”
　　刘星打断了对方的话后说道，感觉对方说的话很好笑，现在的价值和以后的价值自然都在评估之内，可是由技术衍生出所表现的价值，这是不是有点儿说不过去了？
　　衣若馨听见后愣了愣，好在她并不笨，理解了刘星的意思。
　　“这是两码事！”
　　“一个道理！”
　　“好吧，就算技术如此，那么人力呢？我公司提供的人力都是成手，他们在技术的学习，实践等过程中所有的花费，我觉的都应该计算进去，包括他们的时间，时间就是生命，无法用金钱来衡量。”
　　“按照你的意思，那些人上小学、中学、高中和大学的学费也要算做贵公司的股份？”
　　刘星皱着眉头看着对方说道，感觉好象在听最好笑的笑话一样，这女人完全就是什么都不懂，说的一些东西都与投资项目无关，刘星都听不懂对方在说什么。和这个女人谈生意，一种智商和能力上的优越感油然而生，真是一个让人感觉很无奈但是心理又会有成就感的女人。


第445章 蛮不讲理的女人
　　刘星看着眼前的衣若馨，两个人在这里彼此大眼儿瞪小眼儿的坐着，刘星已经不知道说什么才好了，和这个女人沟通真的很难。
　　刘星发现了，钱在这个女人的眼中就是个屁，什么都不值。而她手中掌握的那些不管是技术也好，还是人力也都，都变成了无价之宝。能让刘星这种‘贫’民都哑口无言的女人，可见其厉害程度。
　　这女人，就是蛮不讲理！这也使刘星对衣若馨的认识除了执着之外又加了一条，斯文泼妇也就是蛮不讲理的意思。
　　“刚才我说的那些话，你没有回答，看样子是默认了。既然这样，那么就按照我刚才说的，贵公司减少两成最后分成，而我方增多两成！”
　　衣若馨面不改色的看着刘星说道，整整蛮不讲理了十分钟，唤气一共没超过五次。
　　刘星已经无奈了，对于技术、设备和人力三方面，都是经过双方公司专家认真的考察研究最后决定下来的，有数据依据。现在可好，这女人几句话，一下子就消掉了两层，这是谈生意吗？就算是玩游戏也要知道规矩呀？这一下子就减了两层，那自己投这资还有什么必要吗？
　　“你是把我当傻子了，还是你自以为聪明过人？”
　　刘星看着衣若馨说道，真是林子大了什么鸟都有。
　　“不同意？”
　　衣若馨看着刘星说道，“那这样吧，我在大度一点儿，要你一成半，怎么样？”
　　“你太大度了，你肚子怎么不变大？”
　　刘星听见后没有好气的说道，“走走，赶紧走，别在这里浪费我时间了，没见过你这样的！”
　　刘星已经不耐烦的下了逐客令，跟这样的女人谈生意，只会浪费自己的时间，浪费自己的口水！
　　“不谈了？”
　　衣若馨看着刘星问道。
　　“废话，傻B才和你谈生意呢！”
　　刘星没有好气的说道，“反正我也看出来，你来这里就没带诚意，你就是来跟我装B的，是不？”
　　“没有呀，刘经理，我刚才可是很认真的说！”
　　衣若馨看着刘星说道，一脸的认真……加天真！
　　“你可别装了！”
　　刘星不耐烦的说道，“算了，我也懒的跟你生气。我不合作了行吧？”
　　“为什么不合作？我觉的我们的合作很有前途，会很成功的！”
　　衣若馨看着刘星说道，这个女人就是不怕刘星生气，勇气可佳呀。
　　“没理由，我不愿意和你们合作了！我先走了，不送！”
　　刘星说完招手拜拜，然后向外面走去，“乘电梯，从这里直接到一层，别摔着！”
　　刘星有点儿郁闷，本来挺好的一个投资项目，就这么被一个女人搅和黄了，真他妈的气人。不过这气刘星只能往肚子里面咽，他知道，那个女人脸皮很厚，就算骂她，她也会微笑的对你说：我愿意听。刘星真的很后悔，后悔把能让脸皮厚的秘密告诉对方。
　　生怕乘电梯碰见衣若馨，刘星从十八层下楼梯走到第十一层，郁闷！
　　回到办公室，大家都在认真的工作，虽然没有人跟自己打招呼，但刘星还是能感觉出来夏雨、关婷婷这些不太爱工作的女人正在偷看着自己。
　　最直接的要数孙媚，不过是与私事无关，满眼疑问的看着刘星，看样子她想知道投资项目的结果。
　　刘星坐了下来后摇了摇头，然后拿起笔，在纸上写了几个字扔给孙媚。
　　‘别提了，碰见个傻B，事儿黄了！’虽然‘傻B’这个形容有点儿过分，有点儿毒，但是刘星的心理确实是这么想的，毕竟投资过亿的好项目并不是什么时候都有的，而且那还是自己和孙媚奋斗好一段时间才整理好的资料和协议，现在可好，来了个傻妞，全泡汤了。
　　一个纸团呈抛物线的轨迹打在刘星的头上，刘星拣起纸团，看了看了孙媚，然后把纸条打开。
　　‘是因为女人吧？’
　　刘星见到这行字后神情一愣，慢慢的抬头看向孙媚。丫丫个呸的，这个女人怎么这么聪明呢？说来也对，给牛B人当情妇的女人一般都有点儿智商！刘星牛B不？很难回答。在他的女人面前，似乎永远都牛B不起来，但如果在敌人面前，哼哼，牛B这种中英结合的形容词又显的不够档次了。
　　孙媚正冲着刘星笑着，用手做了一个手枪的手势，瞄准刘星‘砰’的就是一枪，然后吹了吹‘枪头’。意思不言而喻，这女人正为猜中刘星的事情而得意呢。
　　刘星刚想教训一下孙媚，却又放弃了这个想法。想了想也不能怪孙媚猜出来，事实证明，能让刘星为难和无奈的，也只有女人了。
　　把纸条撕的粉碎，也算是毁灭物证，这东西要是让夏雨知道，那可就热闹了。
　　刘星用力的摇了摇脑袋，既然与世纪投资项目的事情已经因为衣若馨变的没了希望，那么就把精力用在现在手中的投资项目吧，毕竟约还是要赌的，没了衣若馨咱还得照样过日子对吧？
　　自己昨天忙活哪个项目来着？被衣若馨闹的，刘星都把正经事给忘记了。可是这样一个好投资就被衣若馨搅和黄了，刘星还真有点儿不甘心，毕竟这是他辛勤劳动的成果，一个星期的日日夜夜，容易吗？刘星什么时候那么认真过？
　　刘星是越想越不甘心，突然拿起一边的电话，让公司线路转接世纪集团董事长办公室的电话。电话接通后，听到对方低沉的问话声，看样子应该是衣若馨的父亲。
　　“衣董事长，你把我们刘氏集团当成什么了？”
　　刘星张嘴便道，声音很大，办公室中的人都听见了刘星的声音，没有办法，刘星憋了一肚子气呢。再说，刘星可不是好惹的人，气儿上来了，他还管你是谁？
　　“你是……”
　　听见刘星的话后，对方愣了愣，显然，能这样直接质问他的人并不多，甚至可是说还没有。
　　“我是刘氏集团投资部经理刘星，先前与贵公司的合作我就是负责人！”
　　刘星说道，虽然合约什么的当时都研究了，但刘星并没有见到他本人，当时的总经理也不是衣若馨。
　　“哦，是刘星呀。”
　　听见刘星的话，从电话另一端传来笑声，不过这笑声让刘星很不爽。通常在知道自己的身份后，对方都要先倚老卖老，毕竟对方是和自己的父亲是同一辈的人，又是世交，可是到底交情有多好，刘星就不知道了。
　　“是我！”
　　看样子自己出名呀，刘星的心理想到。
　　“刚才你说，我把你们刘氏当成什么了，这是什么意思？”
　　衣若馨的父亲衣锦鹏问道。
　　“衣董事长，我们两家公司关于投资项目合作的事情在元旦都已经谈的差不多了，合约我们刘氏也已经递交给贵公司，可是贵公司呢？派个什么都不懂的人来谈，还说什么技术衍生的相关技术和影响都要算做股份，一下子砍掉两层。这是做生意吗？这是合作吗？去菜市场买菜也没有这样讨价还价的呀。”
　　刘星是越说越来气，嗓门又提高了半分，“您要是不做我们刘氏的生意就直说，为什么要浪费我们那么多时间呢？哦，我们把东西都整理好了，你派了个女人来胡闹一下就结束了，你怎么这么不尊重别人的劳动成果呢？衣董事长，您今天必须给我一个合理的解释，要不这事儿没完！”
　　刘星的语气越来越差，胸口直闷，把衬衫最上面的两个扣子解开。
　　“两成？”
　　衣锦鹏听见愣了愣然后说道，“若馨还没有回来，具体什么事我也不太清楚。不过关于和刘氏的合作，元旦前接到合约后就已经想好合作了。在家中无意的时候文件被若馨看到了，她想去，所以……我可是只让她去签合同的！”
　　衣锦鹏并没有因为刘星的态度而生气，反而为刘星详细的解释着。虽然他向来主张孩子们的事情要孩子们自己处理，但事关项目，这可不是儿戏，并没有人和钱过不去。在说最近世纪集团资金有点儿紧张，要不然拥有技术的他们早就自己投资这个项目了。
　　“真的？”
　　刘星听见后问道，如果真的是这样，那自己这个火发的就有点儿不对了。错，是发火的对象不对了！这个衣若馨也真是的，上亿元的投资也敢当成儿戏，她可真是……真是不当家不知道油盐酱醋贵呀！
　　“当然是真的，伯父怎么会骗你呢？”
　　衣锦鹏笑着说道，“两成，若馨她还真能想的出来！”
　　刘星就纳闷了，自己都气成这个样子了，对方还有工夫笑。
　　“对了，那合约的事情怎么办？到底签还是不签？如果签我这就去您那里，如果不签我就了份心思，毕竟这事也不能怪伯父您！”
　　刘星对着电话说道，态度也好了许多。想了想，自己刚才的态度确实有点儿过了，毕竟对方是长辈。不过……过分的事情自己也不是第一次做了，谁让他有那样的女儿呢？自我安慰法让刘星的心理瞬间舒服了许多。
　　“那你就过来一下吧，带着合约，在我这里签，事实上红酒我都已经准备好了！”
　　“伯父，那您等着，我这就过去！”
　　说完刘星关上了电话，深深的吸了一口气，然后用力的呼了出来。刘星很高兴，这个电话没白打。转头看了看，发现整个办公室中的人都在看着自己。刘星笑了笑，两排雪白的牙齿露了出来，与刚才皱着眉头的样子形成了鲜明的对比。
　　“孙媚，跟我签合同去！”


第446章 全面开战？
　　刘星一边哼着小曲一边开着车，心理特别的高兴，今天这场雪还真是瑞雪呀。而且通过今天的事情，刘星还明白了一个道理，那就是……有气的时候必须发泄，刚才自己打电话想发泄一下，没有想到投资成了。人要是幸运起来，没挡！
　　来到世纪公司，去前台说明了一下来意，立即有一个漂亮的小姐为刘星和孙媚指引道路。刘星现在心情特别的好，看见漂亮的小姐，忍不住逗了逗。对方看样子是个新来的，刘星刚说了两句就满脸通红。
　　脸皮也太薄了吧？你应该向你们的大小姐学习，那女人脸皮厚着呢！刘星的心理想到。突然意识到这样想似乎不太合适，毕竟衣若馨的那点儿能耐还是自己教的。想到这里，刘星不禁感叹一下。
　　真是青出于蓝而胜于蓝呀！如今的衣若馨脸皮厚的都能让刘星替她脸红了。
　　“真想把我刚才所看见的和听见的告诉静茹、夏雪、夏雨和关婷婷，不知道她们会怎么想！”
　　当前台的小姐把刘星和孙媚带到董事长办公室外的时候，孙媚弱无其事的说道。
　　刘星听见后愣了愣，原本以为带着孙媚这个情妇来，事情会少一些不必要的麻烦，没有想到这个女人也有叛变的意思。而且根据这个女人最近一段时间的表现，很可能已经归顺到张静茹为首的势力当中了。
　　看样子自己以后得加倍小心了！刘星的心理想到。不过刘星也相信，孙媚并不是那种打小报告的人。
　　“当情妇就要懂得当情妇的本分，嘴快的女人可得不到男人的欢心呦！”
　　刘星笑眯眯的说道。
　　“老婆和情妇之间的区别只在于老婆是获得了被法律认可发生性行为的名称，受法律保护。而情妇则不受法律保护。”
　　孙媚看着刘星说道，“我说的对吧？”
　　“对！”
　　刘星听见后笑着说道，“所以，我想把你怎么样就把你怎么样，因为你已经不受法律保护了！”
　　说完刘星推开办公室的门走了进去。
　　“热烈欢迎你要对我‘怎么样’！”
　　孙媚笑着说道，然后紧跟在刘星的身后。
　　世纪集团虽然没有刘氏集团大，但在京城也算是个有头有脸的，衣锦鹏也算是中等富翁吧，不过这中等富翁的资产少说也有几十个亿。
　　和孙媚调戏一番之后，刘星进入了衣锦鹏的办公室，本来高兴的他在一进去后脸色迅速变了变。只见衣若馨这女人笑眯眯的站在一个中年男人的身后。
　　笑，刘星最讨厌的就是她的笑，她什么时候能不笑呢？不过好象听说她对其他的男人是从来不露笑脸的，感情这女人把笑脸憋着全给自己看了，自己的运气还真是不一般的好。
　　虽然没有见过衣锦鹏，但是看办公室中的情形，这个中年男人应该就是了。很和蔼的一个人，和她的女儿一样，同样露着笑容。
　　“衣董事长，我是刘氏集团投资部经理刘星……”
　　刘星开始自我介绍道。
　　“我知道，你小时侯我还抱过你呢！”
　　衣锦鹏笑着说道，然后伸手把刘星让到办公桌前的椅子上。
　　刘星笑了笑，这个男人……那有一见面就说这个的？小时候抱算什么能耐？你现在能给我抱起来那才算本事！刘星看着这个比自己矮一个头的男人心理想到。这男人个子不高，脸很圆，带着两撇胡子，眉毛很重，有点儿笑面虎的意思。
　　“说起来已经有段日子没去你家了，先谈合约的事情吧！”
　　衣锦鹏看着刘星说道。
　　刘星听见点了点头，这个男人给刘星的印象不错，一上来没有太多的废话直接奔向主题，这也是刘星所希望的，要不然他岂不是白来了？而且刘星跟比自己高一辈的人也没太多的话要说，是长辈，说话总有那么点儿顾及，不能象刘星平时那样随心所欲的吹牛侃大山，更别说一些浑段子了！
　　刘星从一边孙媚的手中拿过合约，这些东西在元旦之前就准备好了。无意间瞥到衣若馨，对方见到孙媚后愣了愣，眼神不停的在孙媚和自己的身上巡视着，微微的眯着眼睛，似乎在思考着什么。
　　“衣董，这就是元旦前给您的合约，如果您不放心，可以从新仔细的看一看！”
　　刘星看着衣锦鹏说道，然后把其中一份递给对方。
　　“呵呵，有什么不放心的，我和你父亲都是这么多年的朋友了，我相信你应该知道‘诚信’这两个字的重要性！”
　　说完衣锦鹏拿出笔把名字写在了上面，刘星见到后赶紧也在自己这份上面写上名字，然后两份合约进行了交换，再次签上自己的名字。
　　刘星确实知道诚信在商场中的重要性，但是这一点刘星也没有从他的父亲身上看到。
　　这合约就这样签完了，程序比较简单，并没有开什么招待会，又是摄象机又是记者什么的。双方各留一份，这个时候衣锦鹏站了起来，从一边的酒柜中拿出一瓶红酒，然后拿出四个杯子，分别倒上。
　　“来，贤侄，合作愉快！”
　　衣锦鹏笑着说道，然后拿起其中一杯举了起来。
　　“共同发财！”
　　刘星笑着说道，见到两个男人举杯后，孙媚和衣若馨也把酒杯举了起来，四个杯子轻轻的碰到了一起。说实话，刘星现在真的很愉快。
　　虽然刘星是在投资部，但是刘震凌给他的权利却使刘星已经超越了投资部经理的职能范围。与其说刘星现在是投资部经理，还不如说他是整个公司的经理。从找项目拉投资在到牵约，最后对项目的实施，整个一套全部都由刘星负责。忙活了这么长时间的刘星，看见自己的劳动终于有了成果，他能不高兴吗？
　　“贤侄，公事谈完了，有没有兴趣聊些私事？”
　　衣锦鹏看着刘星笑着问道。
　　“可以呀！”
　　刘星笑着说道，不过说出去后就有点儿后悔了，用余光扫了扫一边的衣若馨，刘星心理不禁开始祈祷着，希望接下来的私事与衣若馨无关！
　　“贤侄结婚了吗？”
　　衣锦鹏看着刘星问道。
　　“没呢，不过快了！”
　　刘星听见后说道，瞥了瞥一边的衣若馨，也算是间接的让这个女人死心吧，虽然刘星知道自己这样说对方并不会死心！
　　“哦！”
　　听见刘星的话，衣锦鹏点了点头，然后又问道，“对了，你姐姐她是不是要结婚了？”
　　“嗯，今年五一！”
　　“有时间把你的女朋友带过来看看，我也想见见能让贤侄这样的人才爱上的人到底是什么样！”
　　衣锦鹏笑着说道。
　　什么人？女人呗！刘星的心理想到，刚才衣锦鹏这句话听到刘星的耳朵有点儿别扭。这个笑面虎，虽然说话很客气，但是刚才的话明显是在为他的儿女打抱不平。刘星又不是傻子，怎么会听不出来呢？
　　不过刘星可以理解衣锦鹏，有哪个父母不爱自己的儿女？哪个父母不是都觉的自己的儿女是最出色的吗？
　　“衣董，我的公司还有些事情，我先告辞了，关于项目的事宜，您可以随时联络我，我随叫随到！”
　　刘星站了起来看着对方说道，话已经跑题了，也没有继续说下去的必要了。
　　“嗯！”
　　衣锦鹏听见后后点了点头，又好象想起什么似的，叫住刘星说道，“对了，你父亲最近怎么样了？”
　　“很好！”
　　“听说金家和你们刘家全面开战了，帮我带个问候，让你父亲小心一些，金家的人都很无耻！”
　　衣锦鹏对刘星说道。
　　听见对方的话，刘星愣了愣。金家？哪个金家？开什么战？刘星不解的看向一边的孙媚，只见对方用眼神示意了一下，然后向外面走去。看见孙媚的样子，刘星的眉头微微的皱了皱，看样子孙媚知道这件事情。刘星紧跟在孙媚的后面离开了办公室，刚才听衣锦鹏话中的意思，似乎很严重，这也揪起了刘星的心。
　　“说吧，趁着我还有心情听的时候！”
　　坐在车中，刘星对身边的孙媚说道。这个女人，竟然敢隐瞒自己这么大的事情，刘星的心情又怎么会好呢？
　　“我也只是知道一点点儿而已，具体的，我想你还是要亲自去问问总经理比较好！”
　　孙媚看着刘星说道，“据我所知，刘家和金家虽然表面上很平静，实际上相互之间已经暗斗能有十多年的时间了。这不紧紧的是因为两家公司的在生意上竞争的问题，还涉及到董事长的私事，具体什么私事我也不知道。尤其是近几年，两公司的竞争已经达到了水火不容的地步，还记的你被绑架的事情吗？”
　　“废话！你……你不要告诉我此金就是彼金吧？”
　　刘星听见后说道。
　　“确实是，你想，为了这一份工作，都能想到绑架董事长的儿子也就是你，你说刘金两家关系恶劣到什么程度？”
　　孙媚听见刘星的话后说道，“从那以后，刘家和金家已经开始把竞争透明化了，许多事情都已经成为业界公开的秘密了。而且现在又出现了第三个原因，那就是你和金家董事长金昆私生子之间的问题。”
　　“金彪？他没死？”
　　“准确的说，他是失踪了！”


第447章 危险第六感
　　刘星皱着眉头，自从那次发生枪击以后，就再也没有见到过那个败类了，刘星还以为他死了呢。
　　失踪？一个敌人的失踪，要比他在你身边更加的危险，你根本就不知道他什么时候会出现。所谓明枪易挡，暗箭难防。尤其是在这样一个敏感时期，刘家与金家全面开战，看样子自己以后必须得小心一些！刘星的心理想到。
　　“快开车！”
　　刘星对开车的孙媚说道，由于事情有点儿突然，而且刘星对这件事情根本就不太了解，孙媚知道的情况也有限，所以刘星决定立即回去问问老姐，事态到底发展到了怎样的地步。
　　难怪最近在公司没有见到老爸，看样子是被金家的烦事缠住了。
　　金昆、金彪以及金家那群混蛋，你们最好别惹我，否则你们死定了，我刘星可不是好惹的。上次绑架的事情老子还没找你们算帐呢！老子都他妈的给你们攒着，到时候一齐算！
　　回到公司，刘星先去了父亲的办公室，里面没人，只后刘星才去的刘月办公室。看见刘星凝重的表情后，刘月愣了愣，在她的印象中，弟弟可是很少有这样的表情的。
　　“你这是怎么了？”
　　刘月看着刘星问道。
　　刘星站在老姐的办公桌前，眼睛直直的看着对方，那种能够渗入人内心的眼神让刘月的心中更加的不解了。刘月回看着刘星，等待着对方接下来的话。
　　“姐，我是不是刘家的人？”
　　刘星突然问道。
　　“你叫刘星，你说你是不是刘家的人？”
　　刘月听见刘星的话后说道，同时心中感到奇怪，弟弟这是怎么了？突然问这样的话？
　　“我问你，我们刘家是不是和金家‘干’起来了？”
　　“生意上的竞争而已，没有什么大不小了！”
　　刘月听见后眼中闪过一丝的惊讶，不过转瞬即逝，一副平静的表情看着刘星回答道。
　　不过深知刘月的刘星知道，老姐越是表现出一副无所谓和平静的样子，越是有什么事情发生。从小和老姐一起长大，刘星又怎么能不了解自己的姐姐呢？何况老姐的眼神已经告诉了刘星答案。那惊讶和那特意装出来的平静。
　　“不用隐瞒我了，我都已经知道了，要不然你以为我会无根无据的来老姐你这里？”
　　刘星看着对方说道，虽然知道对方在说谎，但是刘星并没有生气，因为她是自己的老姐，她这样做一定有自己的原因，而且老姐向来是最疼他的。
　　“其实真的没有什么，做为多年来生意上的对手，在商场中进行竞争，并没有什么……”
　　“老姐，不要用这种普通的理由来搪塞我，至少也应该编出点儿象样的理由吧？”
　　刘星看着老姐说道，眼睛瞪的更圆了，“我曾经也因为父亲的生意被绑架过，虽然其中也有一些我个人的原因。其他的人我不管，但现在既然是金家，那么姐姐就有把事情的真相告诉我的必要。你应该知道我和金彪的事情，既然金彪还没死，那么我就会有危险，我身边的人也会有危险，所以你必须把事情告诉我！”
　　刘星就纳闷了，为什么象金彪这样的王八蛋为什么没死呢？都说好人一生平安，为什么还要让怀人留下来祸害人间呢？看样子自己必须得注意了，即使自己天不怕地不怕，但是自己的女人呢？这么多的女人，谁敢保证她们不会出事？谁敢保证绑架这样的事情不出在她们的身上呢。
　　呸呸呸！自己在想什么？怎么能往坏处想呢？
　　“怎么说呢？金昆是一个不则不扣的无耻之人，早前我们刘家和金家一起竞争，还算是平静。但后来在许多领域中金家不是我们刘家的对手，所以使出了许多低劣的手段。所以父亲和他就来来回回的斗，十几年了，一直是这样。你想关系会好吗？去年我们刘氏的业绩大幅度提升，在与金家的数次竞争中，我们也胜过多次。根据我对金家的了解，去年金家损失惨重，许多国内分公司都面临停产，金昆对这些一直怀恨在心，所以十二月后开始大规模的挤兑我们刘氏，派些社会上的人，使用暴力手段破坏分公司。父亲也忍不住了，暗地里开始收购金家的零散股份，和金氏集团其他的股东的股份。两家都是下了狠心，父亲这些日子之所以没有来公司，全是因为美国那边出了问题，要知道金昆是在美国发家，然后转战中国的……”
　　刘星站在老姐的面前静静的听着，原来从十几年前，金家就与自己家势不两立了，刘星还以为是因为金彪的事情所以两家才开始结仇开战的。刘月不说还好，这一说就是半个多小时，把两家结仇的原因以及现在的关系都说了清清楚楚，刘星也听的特别的认真，当他问起金彪现在到底怎么样的时候，刘月也不知道，金彪好象突然人间蒸发一样。越是这样，越是要提高警惕。毕竟象金彪那种人，如果活在这个世界上，那么肯定会寻找自己报仇的。
　　从老姐的话中，刘星也得到了另一番信息，那就是所谓的赌约，其实就是老爸想让自己回去帮公司的忙，有姐弟俩在公司坐镇，他就可以放心的去对付金家的人了。如果是这样，那么刘星还是会理解父亲的，但赌约毕竟是赌约，不管怎么样还是要完成的。
　　从姐姐的办公室里出来，刘星的心情变的沉重了许多，特别是当他知道刘家和金家已经开战，而且金彪没死之后，刘星仿佛感觉到周围有许多隐型的眼睛在盯着自己。
　　“妈的！”
　　刘星的心情越想越坏，拳头狠狠打在电梯墙上，把身边其他的几个员工吓了一跳，纷纷退开一步避开刘星。此时的刘星浑身煞气十足，大有提刀斩万人的架势，而刚才因为项目合作高兴的心情顿时烟消云散！
　　刘星到十一层走出电梯，电梯中的人们轻轻的松了一口气，谁愿意和时刻都有打人意图的人乘一个电梯呢？
　　路上的每一个人都给刘星让路，因为刘星的脸色已经很明确的告诉了他们一件事情：我很生气，别惹我！
　　生气的类型有很多种，而象刘星这样生气到浑身上下都带着煞气的人却很少很少。
　　不过在‘精英六部’门前刘星停了下来，他已经意识到了自己现在的状态，如果就这样进去，恐怕办公室所有的人都不会安心的工作。深深的吸了一口气，然后把肚子里面的各种气吐出来，双手揉了揉脸蛋儿，使面部松弛一些。象往常一样，带着微笑走进办公室。
　　这一天下来，刘星表面上很正常，但是却心不在焉，总是想着金家的事情。他有一种预感，卑鄙如金家这样的人，一定会用什么卑劣的手段来对付自己家的人，而刘星自己，很可能就是金彪对付的对象。刘星还是很相信自己的感觉的，毕竟曾经无数的感觉，灵验次数大于失败次数，特别是将有极度危险之前。
　　意识是通过五种感官：听觉、视觉、味觉、嗅觉和触觉来接受外在的刺激，然后整理分析，最后确定认识。而潜意识会接受到更多从意识层面所遗漏的东西，它们不是透过语言或逻辑推理而得的。这些讯息经长年累月的储存在脑子里面，是人不曾觉察到的，当它浮现到意识层面，成为一种可辨别的感觉时，这就是人们常说的直觉，也可以称为第六感。
　　但是直觉就是直觉，你不可能用直觉去探知具体的事情，它只能给你一种感觉，相不相信全凭你个人。
　　中午的时候，最后三人静茹、关婷婷和孙媚的行李都已经搬到了新家，所以晚上直接回家团聚，不过在回家的路上却花费了很长时间。可能是因为搬到新家的缘故吧，几个女人都特别的高兴，孙媚慢慢的开着车，而其他的四个老婆则负责……打雪仗，确切的说是四人拿雪球打刘星一个人。雪的厚度已经末过了脚面，两双一抓就是一个雪球，绝对是打雪仗的好天气。白天在办公室中的工作也使几个女人的大脑有点儿疲惫，所以在这个时候她们需要用这种方式来减压。
　　虽然刘星有着心事，但是看见老婆们这么的高兴，刘星也暂时把金家的事情放在心底，刘星还不想因为自己的情绪影响到自己和老婆们的生活。
　　打雪仗确实不是男人和女人混战的项目，被一个个雪球打在身上，刘星恨不得把这些女人变成雪人。可当刘星拿起雪球准备打去的时候，却怎么也下不去手。当被抓到怀中的夏雪突然朝着你装出一副楚楚可怜模样的时候，那如碧波荡漾的眼睛，那嘟的老高的诱人小嘴，谁还能下的去手？要知道，夏雪是最会装可爱和装可怜的女人，在这两方面，夏雪简直就是无敌的。
　　那么其他的女人呢？静茹？你下的去手？或者你还是以为夏雨和关婷婷不会装可怜？小眼睛一闪，小鼻子一挺，小嘴儿一掘，我的妈的，服了。
　　老婆们，我甘愿被打！
　　别说刘星贱，他不会鸟你的。在他那里，这就是爱！
　　和老婆的快乐也让刘星暂时忘记了心事，但有些事情并不是你不想它，它就不会发生的，地球永远不会围着任何一个人转！


第448章 心神不宁
　　家，永远是最温馨最舒服的地方。回到家中，你可以忘记工作中的苦闷和闹市中的一切浮躁。它能另人脱离世俗，它能另您进入一个感情的世界。
　　刘星洗了个澡从浴室里面出来，没有办法，刘星的衣服和裤子里面都是雪，冷的刘星直打哆嗦，幸好回到家舒舒服服的泡了一个澡，这才驱走刘星身上的寒气。
　　刘星来到客厅，只有孙媚一个人，听欢笑声，四个老婆应该在厨房中。
　　“哪有你这样的管家？让女主人做晚饭，而你却在这里舒服的坐在沙发上看着杂志。角色是不是有点儿颠倒了？”
　　刘星来到孙媚的身边坐了下来，趁着厨房和客厅有段距离，刘星轻轻的在孙媚的脸蛋儿上亲吻了一下。
　　偷情的感情，爽！
　　“那是因为我知道你有事要对我说，而且夏雪正在接受静茹她们的指导，多一个人不多，少一个人不少！”
　　孙媚笑着说道。
　　相处时间久了，刘星突然发现孙媚其实是一个很容易满足的女人。有的时候，一个亲呢的举动，一个轻轻的吻，就能换来孙媚的笑容。
　　“夏雪在厨房？”
　　刘星听见后愣了愣，转头向厨房的方向看了看，里面果然传出其他女人大呼小叫的声音，看样子夏雪在厨艺上的智商实在让其他的女人感到郁闷，身为妹妹的夏雨更是用一种恨铁不成钢的语气说这说那。说真的，让夏雪进厨房，也难为她了，也不知道这女人为什么要突然学，难道家里有四个女人会做饭还不够吗？或许夏雪的性格决定她不甘落人后吧！
　　“她已经发誓了，大年三十的晚上必须要做一道另所有人都赞不绝口的菜！”
　　孙媚说道。
　　“呵呵，很期待！”
　　刘星听见后笑着说道，然后收起了脸上的笑容看着孙媚问道，“你怎么知道我有事跟你说？”
　　“因为自从白天你去过总经理办公室回来后，就一直心不在焉。别说你没有，你是瞒不过我的眼睛的”孙媚听见后说道。
　　刘星听见后点了点头，算是承认了吧。也许是因为这个女人知道刘家与金家开战的事情吧，所以很容易能够感觉到刘星的心情变化。
　　“听说你是‘黑带’？”
　　刘星突然看着孙媚问道。
　　“嗯！”
　　听见刘星的话，孙媚点了点头，“当你们刘家的管家可不容易，琴棋书画、唱念坐打，不需要样样精通，但也要做到样样都会。在柔道和跆拳道上有一点儿小成，勉强能称的上黑带！”
　　难怪做爱的时候那里有力，特别是腰部运动，原来是练家子！刘星听见后心理想到。
　　“你也知道我们刘家和金家的事情了，听我姐说已经达到水火不融的地步，我怕金家再出什么阴招，特别是失踪已久的金彪，恐怕会对静茹她们不力，所以以后希望你能照顾照顾她们，此事先不要惊动她们，我不想看到她们有心事的样子！”
　　刘星看着孙媚说道，表情很认真，眼神很坚毅！
　　“你放心，这是我的责任！”
　　孙媚听见刘星的话后说道，第一次看见刘星这样的认真、真挚的表情，倒是让孙媚自己感觉不好意思起来。事实上从她到刘星身边开始，就一直很关心几个女人的安全。
　　刘星听见后点了点头，心理放心了不少，可是感觉就凭孙媚一个人保护四个人，似乎还是有点儿少。如果在这四个女人之中选择，那是否应该先把这件事情告诉夏雨呢？毕竟认真起来的夏雨可并不象平常那样的简单。
　　他妈的！刘星在心理狠狠的咒骂了一句，就这么一件破事自己被折腾什么样子了？都快神经衰弱了，真他妈的混蛋！
　　“刘星，吃饭了！”
　　从厨房传来夏雪的喊声，听她兴奋的叫声，在厨房中应该是有所小成。刘星的愿望不大，只要她能做出来就行。毕竟象她这样连勺子都拿不稳的人，能把整个过程做完，已经算是不小的突破了。
　　来到餐厅，看到了高兴的夏雪，同时也看见了一副无力感的静茹、夏雨和关婷婷，看她们的样子应该已经拜服在夏雪的厨艺智商上面了。
　　搬新家后的第一次聚餐，菜自然少不了，对于每个女人的厨艺都了如指掌的刘星，一眼就知道桌子上的菜到底是谁做的。
　　静茹做的属于色、香、味俱全，比杂志上面印的菜还好看，一见到就能引起人的食欲。夏雨的菜，不管是块、丝还是丁，体积都很小，这女人喜欢在菜板儿上展现她炉火纯青的刀功。关婷婷做的菜，油放的比较少，而且只注重味道，不太注重外型，而且她会的菜数量有限，恰恰是有限的那么几种菜，刘星全都了如指掌。至于夏雪……排除静茹、夏雨和关婷婷三人的，剩下的自然是夏雪做的。不是菜没熟，就是菜糊了，一眼就能辨认出来，想滥竽充数基本是不可能的了。
　　能做出来，已经是很大的进步了。
　　看见夏雪那渴望和期待的目光，刘星自然要尝一尝。刘星若无其事的如同平常一样吃了起来，先夹起静茹做的菜，吃了一口后点了点头，吃到夏雨和关婷婷的菜，同样点着头，不是刘星故意夸她们，她们做的确实不错。特别是又想争着在自己的面前表现，所以象夏雨和关婷婷这样的都是超常的发挥。有种‘鹬蚌相争，渔翁得利’的意思。最后轮到夏雪做的菜了，腐乳冬笋。这菜对于这女人是不是有点儿难了？刘星还以为夏雪会做个简单的炒鸡蛋之类的呢。
　　这个菜说起来也不算难，先把冬笋切片，起锅放少量油烧热，倒入腐乳汁，投入冬笋，加调料翻炒，淋明油出锅即成。
　　刘星夹了一块儿冬笋放到了嘴里，按理说这菜吃起来脆爽适口，腐乳香味浓郁。可能是做的时间长了的缘故吧，根本吃不出来脆，更重要的是……这菜怎么这么辣呀？而且一点儿腐乳味儿都没有。幸好吃的是一小口，喝了口水也就舒服多了。刘星看着这道菜仔细的思考着，本来是腐乳味儿，怎么会变成辣味呢？想了半晌，唯一的解释就是夏雪这个女人把装辣酱的瓶子当成装腐乳汁的了。
　　不过也不错，至少不难吃，还能咽的下去，本来是湘菜的，到了夏雪的手中就变成川菜了。看见夏雪的表情，刘星最后还是点了点头。对于夏雪，刘星要求不敢过高，能吃就行！刘星很奇怪，这个女人难道在做完菜之后不尝尝吗？而且腐乳与辣酱的味道差别那么大，这个女人就不知道吗？这种东西可是连刘星都能分清的！
　　看见刘星点头，夏雪顿时高喊一声，兴奋的象个小孩子一样。而其他的女人在看见刘星点头后，都一副奇怪的表情看着刘星，看的出来，她们很想笑，但是都在憋着。
　　原来这些女人都知道夏雪把辣酱当腐乳了。
　　刘星个人还是比较能吃辣的，而且辣酱放的并不算多，所以偶尔吃上一两块冬笋感觉还是不错的。
　　一顿饭下来，只有刘星吃过这道菜，就连夏雪自己都没吃，刘星突然有种被人耍了的感觉。不过看见夏雪纯真的微笑，也算值了。
　　晚上，刘星在自己的房间里静静的躺着，没有去任何一个女人的房间，现在的他需要安静一下，许多事情等着他去做。
　　第二天，刘星比以往起来的都要早，也可以说，昨天一晚上他都没怎么睡，一闭上眼睛就是金彪那傻B。刘星就纳闷了，怎么自己的心理素质一下子就变的这样的垃圾了呢？晚上睡觉不想美女想傻B，难道自己也变成傻B了？
　　大早晨起来就洗了个凉水澡，让自己的脑袋清醒一下，也让自己的身体冷却一下，暂时先把金家的事情忘掉。刘星相信，如果有什么事情，父亲一定会在第一时间通知自己的。
　　除了孙媚之外，其他的四个女人似乎都没有看出刘星的异样，在上班的路上，几个女人在车子后排还是有说有笑的。
　　孙媚轻轻的咳嗽了一声，后面的几个女人没有注意，但是刘星却看的仔细。微微的侧过头，只见孙媚用手指在大腿上比划着什么。等对方比划完后，刘星愣了愣。
　　这么早就来了？
　　前面正好是红灯，刘星把车停了下来。孙媚又开始在她的腿上比划着什么，刘星看见后莫不做声的点了点头，当绿灯亮起的时候，刘星又踩下了油门。
　　“刘星，公司不在这个方向，是在右边！”
　　后排的夏雨看着刘星说道，同时伸手为刘星指着路。
　　“哦，时间还早，我带你们兜一圈！”
　　刘星笑着说道，继续开着他的车。
　　“大早晨的兜什么风呀，要兜风也是我开车呀，你开的象乌龟一样，哪还有风？”
　　夏雨听见刘星的话后说道。
　　刘星笑了笑没有说话，继续自己的路线。由于孙媚比划的很隐蔽，所以后排的几个女人根本就不知道刘星和孙媚正在交流着什么。后排的几个女人也没有什么异议，正如刘星所说的，今天确实有点儿早，那就让刘星兜去吧！


第449章 围剿
　　兜了十多分钟，刘星把车子开回公司门口停了下来。刘星和孙媚对看一眼，互换了一个眼神，彼此也理解了对方的含义。
　　没有想到来的竟然这么的快，这确实出乎了刘星的预料。不过这也证明了，从昨天开始刘星不安的预感是正确的。
　　几个女人仍然象没事人一样的走进公司，而刘星和孙媚则微微的落后了几步。
　　“需要告诉董事长吗？”
　　孙媚轻声的问道，嘴唇儿微动，不过外人根本看不出来。
　　刘星听见后摇了摇头，老姐说父亲在美国，告诉了也没用。
　　“让我想想吧！”
　　刘星小声的说道，然后闭上嘴进入电梯。
　　一上午的时间，刘星基本上没干什么工作，心不在焉的，总是想到早上的事情。刘星起身离开了办公室，在一处窗户前停了下来，从十一层向下望，早上跟踪自己的那辆车依然停在外面。
　　刘星不禁皱了皱眉头，现在刘星所希望的，就是抓到车子里面的人，然后问个清楚。不说？到了刘星的手里，生死就由不得你了。
　　刘星立即掏出了电话，拨通了一个人的电话，简单的嘱咐了几句之后就挂上了。刘星就这样一直站在十一层的一间窗户向楼下望着，大约过了十几分钟，两辆面包车一前一后的停在早晨跟踪刘星的那辆奥迪车周围，接着从里面走下几个人，带头的赫然是甘强。
　　只见甘强带着人立即把奥迪包围，另刘星不解的是甘强等人却又各自散去，回到原来的面包车上，接着刘星的手机响了。
　　“老板，车里没人。”
　　甘强的声音从手机的另一端传来。
　　“没人？”
　　刘星听见后愣了愣，怎么会没有人呢？难道他们从车上下来隐藏到其他的地方了？刘星的眉头又紧皱了起来，看来跟踪自己的这些人蛮狡猾的，很有警惕性！
　　“老板，现在怎么办？”
　　手机里面又传来甘强的声音。
　　“你们回去吧！”
　　刘星听见后淡淡的说道，“对了，把那辆车准备好，晚上我要用！”
　　“是，老板！”
　　刘星把电话关掉放进裤兜里，看着外面的那辆奥迪A6，脸上微微的露出了一丝微笑。
　　你不是想玩猫抓老鼠的游戏吗？那我就陪你玩玩！
　　刘星刚一转身准备回办公室，不禁又停下脚步，只见夏雨微微的眯着眼睛上下审视着自己。
　　“你干什么呢？”
　　刘星看着对方问道，这女人怎么走路不走声？大白天的装女鬼？
　　“这句话应该我问你！”
　　夏雨双手卡腰看着刘星说道，“我问你，你在这里干什么呢？”
　　“没什么，打个电话而已！”
　　刘星听见后说道，不过闪躲的眼神已经出卖了他。
　　“真的？”
　　夏雨笑了笑，然后走到刘星身边，朝着窗外望去，“那辆黑色的奥迪A6跟了我们一早晨，你以为我不知道？还有，你给甘强打电话，不是泡妞就是斗殴！前者……量你现在还没那个胆，那么肯定就是后者喽。”
　　刘星听见后笑了笑，伸手摸了摸对方的脑袋。
　　“对不起，我错了！我一直以为你是一个笨丫头，现在看来我确实错怪你了！”
　　“那就跟我说实话吧，昨天我就看出来你有点儿不正常了！”
　　夏雨笑着说道。
　　“本来不想让你知道的，不过现在你既然听见了，那我就告诉你，但是你可不要告诉静茹她们，否则这小日子可就真的过不安稳了！”
　　刘星看着夏雨说道，没有想到这女人倒是挺精明的，昨天就从自己的身上看到了破绽，难怪昨天晚上那么老实，没有偷偷的潜入自己的房间。
　　刘星把夏雨拉到角落，然后把刘家和金家的事情一五一十的告诉了对方。毕竟象夏雨这样有战斗力的女人，早点儿告诉她，或许她还能起到保护别人的作用。在美国早已经见识到夏雨本事的刘星，对于夏雨还是很相信的，这女人即使上战场上恐怕也不是白给的主儿。只是她愿意在自己的面前做一个傻女人而已，这也是刘星的福气！其实虽然夏雪和夏雨有很多很多不同的地方，而刘星也曾经希望找到两个女人除了美之外的共同点，都没成功。不过现在刘星却找到了，那就是本来精明的两个女人都喜欢在自己的面前装成天真的傻女人，其实她们一点儿也不傻。而这种‘傻’有时是一种爱，也是一种大度和胸怀，能把这种‘傻’发挥到淋漓尽致的女人，才是真正精明的女人。
　　这样的女人，算是大智若愚吧！
　　“金彪那混蛋还没死？”
　　听见刘星的话，夏雨紧紧的握着她的拳头，牙齿咬的‘咯吱咯吱’响，一副恨不得把金彪撕成碎片的样子。毕竟金彪当初也惹到了她和夏雪，也算是夏家的敌人吧！
　　“那你说我们现在怎么办？”
　　夏雨又对刘星问道。
　　“他们在暗处，我们在明处，你说我们怎么半？”
　　刘星听见后说道，“我想，先把那车里的混蛋揪出来在说吧！”
　　“哦～～！”
　　夏雨听见刘星的话后神秘的笑了笑，然后小声的说道：“加我一个怎么样？”
　　“你？”
　　刘星听见夏雨的话后愣了愣，虽然夏雨没说是什么事情，但刘星也知道对方的意思，可是今天晚上的事情确实有点儿危险，刘星对于夏雨可不放心，“你还是留在静茹她们身边吧，我和孙媚两人就可以了！”
　　“你偏心！”
　　夏雨突然伸手指着刘星不满的说道，“为什么这样的好事不找我？而且每次都是你和孙媚，你是不是和她有什么不为人知的秘密？”
　　夏雨用怀疑的目光上下打量着刘星。
　　秘密？都上床了还有什么秘密？刘星的心理想到。看见夏雨的样子，刘星真的有点儿无奈了。好事？说不定会出人命的，竟然还说这是好事？这女人还真想游戏人间？
　　“你不告诉我，我就把所有的事情告诉静茹她们，让所有人都跟着担心！”
　　夏雨看着沉默不语的刘星说道，这女人竟然用这样的话来威胁刘星，果然……果然是一个有前途的女人，很强大！
　　夏雨不断的纠缠，软硬兼施，让刘星不得不答应下来，看样子只有让孙媚留下来保护其他的女人了。
　　……
　　人在思考、走神、发呆的时候，时间总是过的很快。中午吃饭的时候，刘星把自己的计划跟孙媚说了一下，孙媚听见后郑重的点了点头，同时嘱咐刘星小心。
　　夏雨对晚上将要发生的事情很期待，就象是将要得到心爱的玩具一样，整个下午脸上都带着灿烂的微笑。这也让刘星怀疑，自己的决定是不是错了？上天保佑，希望这女人别出什么事！
　　夜晚，众人还是一起回到家，待吃完饭后，夏雨不停的念叨着想要去外面兜风，而刘星自然担当起了陪同的任务。其他的女人实在是受不了夏雨的‘极品飞车’，所以留在了家中。
　　出了小区，那辆黑色的奥迪A6果然还停在外面。刘星一直担心自己开车后，那辆奥迪原地不动，如果是那样，那么静茹她们恐怕就会有麻烦了。刘星慢慢的开着车，待转过一个弯之后，刘星终于重重的松了一口气。
　　还好，他们跟上来了。
　　经过近半个小时慢悠悠的行驶，终于在酒吧门口停了下来。
　　“你要小心，如果受伤破了相，小心我休了你！”
　　刘星霸道的说道，然后在夏雨的嘴唇儿上狠狠的咬了一口。
　　“我不会给你这个机会的！”
　　夏雨笑了笑，然后下了车。待见到夏雨安全的进入酒吧之后，刘星从新发动了车子，向五环外开去。
　　刘星开的速度并不是很快，而且还时不时的看着后视镜，生怕那辆奥迪没有跟上。到了东五环，车子的速度渐渐的快了起来。这个时候，刘星掏出了手机给夏雨拨了过去。
　　“马上就要到五方桥了，你准备好了吗？”
　　刘星问道。
　　“哈哈，你要是在不来，我都快在这里睡着了！”
　　电话里面传来夏雨兴奋的声音，刘星听见后笑了笑，看样子这个女人已经就位了。
　　五方桥是东五环与京沈高速公路的一个交叉点，也是刘星和夏雨事先约好的汇合地点。
　　当刘星开车驶过高架桥，沿着东五环向南五环开去的时候，突然猛的一脚踩下了油门，这个时候的他也不管超不超速了。奥迪在这个时候也加快了速度，紧紧的跟在宝马的后面。
　　“轰轰～～！”
　　宝马和奥迪刚刚加速，突然从五方桥的另一方向传来轰鸣声。一辆黑色犹如幽灵鬼魅一样的兰博基尼LP640改装车冲了出来，紧紧的跟在奥迪的后面。
　　刘星见到后微微一笑，车子的速度更快了。
　　现在时间已过八点，东五环与南五环的路上，一辆白色的宝马轿车一辆一辆的超过挡在他前面的车，而后面的黑色奥迪紧紧的跟在后面，最后是一辆黑色的兰博基尼，同样紧紧的跟在奥迪的车后。
　　奥迪在这个时候似乎发觉上了当，想要超车，但是刘星又怎么能让他轻易过去呢？左右摇摆着车身，就是不让它超过去。而后面的兰博基尼也很好的执行着它的任务，在后面不停的围堵着，不给奥迪减慢速度逃离的机会。
　　虽然有着路灯，但被黑夜仍然影响着开车人的视线，更何况是速度都在一百五以上的三辆车？其中的惊险自是不言而喻，只能用惊心动魄来形容，特别是后面的兰博基尼，时刻要提防着奥迪的减速和转向，在这样的高速与前面的车始终保持着不到三米的距离，恐怕也只有夏雨能办得到。


第450章 保镖
　　南五环有一处叫做凉水河的地方，那里前些日子发生了车祸，桥栏进行维修，所以原本很宽的桥此时变的窄了许多，而那里也将是刘星要实施计划的地方。
　　刘星看了看车上的定位仪，只差一公里了，渐渐的，刘星已经能看见前面那条河了。刘星定了定神，突然把车子向左边急转，然后猛的松开油门降下速度。由于距离太近，后面的奥迪连反应的机会都没有，而且由于后面的兰博基尼跟的太紧，如果突然降下速度，很可能导致两车相撞，所以现在只有向右边躲了一下。就在奥迪眼看就要超过宝马的时候，宝马突然发力，车头向右一转，硬生生的把奥迪别在路边，迫使对方停了下来。防止奥迪倒车逃走，兰博基尼在这个时候停了下来，围堵在奥迪的后面。
　　刘星深深的吸了一口气，不禁擦了擦额头上的冷汗。刚才刘星的注意力集中，所以并没有感觉到什么，现在思想放松下来之后，回想起刚才的事情，顿时有一种后怕的感觉。如果两车相撞……他现在恐怕都烧成灰烬了。
　　不过事情并没有就这样简单的技术，刘星赶紧跳下车，和夏雨一左一右的把奥迪驾驶和副驾驶的车门打开，刘星一把撤住驾驶员的领子，把对方拉了出来。而夏雨不知道从哪里掏出一把……菜刀？这女人什么时候多了一把刀？而且根据刘星的眼力，如果他没有看错的话，这把刀应该就是刘星新家的那把菜刀。
　　“说，你是什么人？是不是金家派你来的？”
　　刘星一只手狠狠的抓住对方的喉咙，如果对方想要反抗，刘星保证能在第一时间把对方的脖子捏变型！
　　“少爷，您不认识我了？”
　　那人一脸苦笑的看着刘星说道。
　　嗯？刘星听见后愣了愣。少爷？这样的称呼似乎只有刘家的保镖和保姆才这样叫的。当然，也不排除对方想忽悠自己的可能。刘星微微的皱着眉头，上下自己的打量着对方，听对方的意思，好象两人以前见过，刘星仔细的回想着，希望能够想起来。
　　可是刘星对于自己家的保镖和保姆并不是很熟悉，毕竟这些年一直在外面混，即使是回家，那么多保镖，刘星难道还能一个个都认真吗？
　　“少爷，上次被你抓到酒吧，然后你用穿着线的……”
　　“哦～～！”
　　还没有等对方把话说完，刘星在对方的提醒下已经认出来了。原来是父亲一直派人跟踪自己五年多，几个月前被自己和夏雨联手抓到，然后扔进酒吧地下室进行一番折磨的那个人呀。
　　刘星把捏着对方脖子的手放了下来，不解的看着对方问道，“你跟踪我干什么？我老爸又让你监视我了？”
　　“少爷，是小姐让我们来保护您的！”
　　那人站在刘星的面前说道。
　　“我姐？”
　　刘星听见后愣了愣。
　　“是的！”
　　这个老姐，派人保护也不通知自己一声，害的自己白白的紧张了一天，而且自己刚才还开的那么快，差不点儿就去西天见如来了。
　　刘星看着一边的夏雨，只见对方仍然拿着菜刀，顶在一保镖的脖子上。刘星苦笑了两声，然后说道：
　　“松开吧，自己人！”
　　夏雨听见刘星的话后愣了愣，看了看身前的人，然后把菜刀收了回去。
　　“以后跟踪我之前先通知我一声，否则下次就没这么好运了！”
　　刘星伸手拍了拍对方的肩膀说道，刚才真的好险，对于刘星这个初学者来说，今天晚上能把车开到这种程度，又是追又是围的，已经算是他的极限了，或者就连他自己都不知道刚才在飙车的时候为什么会那么的冷静。
　　“少爷，我们一共有四人负责您的安全，两人负责跟在您的周围，剩下两人在别墅那儿守着！”
　　刘星听见后点了点头，在这种非常时刻，老姐派保镖保护自己也是正常的。如果说前几年没人知道自己的存在，那么上次的绑架，已经彻底的让刘星暴露在了所有人的视野之中。
　　呵呵，卑鄙的人是从来都不会讲究仁慈的。什么叫做无耻？不顾廉耻，根本没有什么道德可言，这样的人能不提防吗？
　　“哎，没意思！”
　　夏雨小声的嘟囔了两句，然后回到她的车中。显然，事情虽然就这么简单的结束了，但是这却不是夏雨所希望的。这个女人，属于惟恐天下不乱的类型。如果天下真的乱了，那就是她终于‘游玩’人间的时候了。
　　两个保镖听见夏雨的话后一脸的不解，他们当然理解不了夏雨那颗急切的盼望出什么事情的心！就连刘星都不知道这女人的心理到底是怎样想的。
　　刘星来到兰博基尼旁，伸手敲了敲车窗。
　　“干什么？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“你那菜刀是怎么回事？”
　　刘星看着对方问道，这个女人，竟然被着自己偷偷摸摸的在身上藏了把菜刀。当然，刘星不会怀疑，如果有枪的话，这个女人也一定能带上。
　　“菜刀当然是用来切菜的了！”
　　夏雨听见刘星的话后说道，一副装傻的样子，刚才那明晃晃的菜刀也不知道被这个女人藏到哪里去了。不过她这个回答，确实有性格！
　　“菜刀是用来切菜的，但是我刚才明明看见有人拿着一把菜刀放在别人的脖子上，这又做何解释？”
　　刘星看着对方说道，其实夏雨脸皮还是很厚的，就算刘星这样说，夏雨仍然一副‘我什么都不知道’的表情。
　　就在刘星准备打开车门，然后在对方的身上搜一搜的时候，夏雨突然把车窗关上，发动引擎后一个急退，又加上一个漂亮的一百八十度大甩尾，接着车子就‘飞’了出去，也就几秒钟的工夫，刘星连车尾灯都看不见了。
　　躲过了初一躲不过十五，我就不信你不回家！刘星的心理想到，几天没收拾了，这女人又开始玩叛逆了！
　　……
　　车子慢慢的在酒吧门口停了下来，夏雨正站在路边，看见刘星的车子后立即打开车门走了进来。
　　“跑呀，你怎么不跑了？”
　　刘星看着对方问道，说完伸手把夏雨搂在了怀中，双手开始在夏雨的身上摸索着，只可惜就连最隐蔽的地方刘星都摸过了，都没有发现菜刀的痕迹。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　夏雨冲着刘星装可爱的傻笑，看样子这女人早已经把菜刀毁尸灭迹了，我可爱的菜刀呀，你的命好苦呀。对于这个女人，刘星有的时候还是很无奈的。打不得，骂不得，怎么办呢？
　　哎，看样子自己注定是一个在老婆面前皮软的男人，不过这也不是什么丢脸的事情，只要在床上能硬起来就行！
　　回家后，女人们都没有睡觉，静茹、夏雪还有孙媚在研究工作的事情，而关婷婷则凑在一边看热闹，学习学习。
　　看见刘星和夏雨安全的回来后，孙媚严肃的表情一下子轻松了许多，轻轻的松了一口气。对于现在的她来说，没有什么比看见刘星安全回家更另人高兴的事情。
　　“怎么还不睡呢？”
　　刘星脱掉外衣看着几个女人问道，这时间已经不知不觉的到了十一点，刘星从来都不赞成女人这么晚还工作。当然，做爱除外。
　　对刘星来说，家就要有家的样子，如果人人回家都工作，那么这和在公司有什么区别？刘星可不希望把在办公室紧张的工作气氛带回家中，这让刘星感觉很不舒服。
　　“等你们呢，你们不回来，谁睡的着？”
　　关婷婷看着刘星说道。
　　“夏雨她今天可是玩疯了，如果不是我拉着，她现在恐怕已经开出北京了！”
　　刘星笑着说道。
　　“你……”
　　夏雨刚要反驳，不过看见刘星那色咪咪的眼神，顿时把到了嘴里的话咽了下去。
　　“好了，停止手上的工作，赶快洗洗睡吧。十分钟后我查房，如果有人没睡着……哼哼！”
　　刘星冷哼了两声，含义自然不言而喻！
　　听见刘星的话后，几个女人赶紧向楼上走去，只剩下孙媚一个人。
　　见到此景后的刘星愣了愣，这是什么意思？难道她们都不希望晚上和自己一起睡吧？这也太不给面子了吧？好歹也要给个晚安吻呀！
　　其实并不是这些女人不想和刘星睡，只是刘星在某些方面实在是……实在是太厉害了，一做就是两个小时，第二天早晨腿都跟着软，这要是让其他女人看见了，哪还不羞死？而且她们彼此也进行了一个约定，不能每天和刘星进行房事，那他的身体还能受的了吗？做爱可以，但是要有节制。所以本着这样的想法，几个女人都赶紧回到各自的房间。
　　自己都找些什么老婆？把老公一人留在客厅，还有一个美艳的女管家，这还能不出事？看样子自己让孙媚当情妇是正确的选择呀。
　　看着眼前的孙媚，刘星的心理也知道，对方留在这里并不是为了和自己过夜，而是询问刚才的事情。
　　哎，没有想到自己都沦落到这种地步了！


第451章 用冰淇淋拐来的女人
　　刘星在沙发上坐了下来，孙媚很关心的去给刘星倒了一杯热奶，然后放在刘星的面前，一个简简单单的举动，让刘星倍感温暖。冰凉的双手捧着装着热乎乎的牛奶的杯子，心理那个感动呀。颇有一种卖火柴的小男孩儿被人带到热烘烘的火炉旁的感觉，如果在有一只烤火鸡那就更好了……
　　“别用那种楚楚可怜的目光看着我，太恶心了！”
　　孙媚看着刘星说道，然后坐在了刘星的对面。
　　草！刘星听见对方的话后狠狠的在心理咒骂了一句，刚才白白装出那么一副纯真加深情的表情了，还以为能得到对方至少一个香吻呢。得，浪费感情了！
　　“快说，怎么样了？”
　　孙媚看着刘星问道，显然，跟踪的事情要比刘星对孙媚更具有吸引力。没办法，女人的好奇心就是重！
　　“等等！”
　　刘星慢条斯理的对其说道，然后一口气喝了半杯，心理暖乎乎的，刘星不禁闭上了眼睛，舒服～～！要是有人给自己按摩的话……
　　孙媚似乎看出了刘星是在特意的吊她的胃口，聪明的她笑了笑，然后站起身子向楼上走去。
　　“看样子有些事情我必须告诉静茹她们！”
　　“停！”
　　刘星突然站起身子，把想要离开的孙媚又按在了沙发上。真是三十年河东，三十年河西呀，现在自己都轮为被情妇威胁的地步了。自己这样做是为了谁？还不是为了静茹她们？靠！有机会一定要好好的收拾收拾孙媚。对了，还有夏雨，也不能放过她！
　　“其实也没什么事情，我们虚惊一场！”
　　刘星看着孙媚说道，“那几个人是我姐派来保护我们的，其中一人我还认识！”
　　“没了？”
　　孙媚看着刘星问道，似乎刘星的话并不能满足她的好奇心。
　　“没了！”
　　刘星听见后说道，事情就这么简单，难道还要把在公司上追逐的细节都告诉孙媚吗？
　　“没意思！”
　　孙媚小声的嘟囔道，然后站了起来向楼上走去。
　　没意思？刘星听见后愣了愣，然后露出苦笑，又一个没意思的！夏雨说没意思，孙媚也说没意思，那到底让事情变成什么样才算有意思呢？难道自己拄个拐杖回来就有意思了？真不明白这些女人心理都想着什么。莫非都在期盼着第三次世界大战？
　　看着孙媚迈着猫步走上楼，那屁股扭的，那里象走路？简直就是在诱人犯罪！
　　刘星把剩下的半杯热牛奶喝掉，然后打了一个嗝！暖饱思淫欲，在第三次世界大战来临之前，我先做个爱。至于目标……当然是夏雨喽！刚才在车里还没搜仔细，这次要在床上认认真真的搜一下，不能错过任何一个地方。
　　其实我的目标很单纯，我只是想找到那把菜刀……
　　……
　　刘星还是比较喜欢赖床的，这些年的早晨，不到最后时刻他是不带起床的。上学如此，上班也是如此。不过也许是因为最近烦心事比较多的缘故吧，清晨七点左右刘星就醒了过来。本来想睡个回笼觉的，可是怎么也睡不着，只好抱着热乎乎的夏雨在床上躺着想着心事。一直到八点十分，夏雨醒来后，刘星才起床。
　　出了房间，从楼下传来声音，刘星决定先到楼下跟其他人打个招呼，至少也要换几个早安吻什么的。
　　“刘星，你看见厨房中的菜刀了吗？昨天做晚餐的时候我还看见来着！”
　　静茹看着从楼上走下来的刘星问道，关婷婷似乎也在厨房中寻找着什么。
　　刘星听见后转头看向夏雨，不知道被这个女人扔到哪里去了。刘星昨天晚上已经对夏雨从头到脚前前后后的搜了一遍，菜刀确实没有藏在她的身上。
　　“看我干什么？我又不知道！”
　　夏雨狠狠的瞪了刘星一眼说道，已经走了几个台阶的她又走回了楼上。
　　你不知道？你不知道才怪呢！刘星的心理想到。
　　“简单的做一点儿就行了，晚上多买几把！”
　　刘星对静茹说道。
　　“嗯！”
　　静茹听见后点了点头，奇怪的看了看回到楼上的夏雨，然后走回厨房。
　　在去公司的路上，刘星开着车，后面仍然跟着那辆奥迪，不过刘星比昨天轻松了许多，至少不会象昨天那样担心了。要不是昨天晚上刘星调查清楚了，他还一度以为金家要用汽车炸弹对付自己呢。
　　总的来说，刘星的心情还是不错的，一扫昨天耷拉着的脸，今天是把最灿烂的微笑展现给每一个人，就连静茹等人都很奇怪，还以为他今天被人点了笑穴了呢。
　　工作按部就班的进行着，现在‘经营六部’所有人都已经过了适应期，所以做起事来都是得心应手。更何况整个刘氏大厦都要听从六部里面传出的命令，工作的效率自然大大的提高。
　　可是事事都不能完美，正在刘星工作的时候，桌子上的电话响了起来，当刘星接通听见对方的声音后，脸上的微笑顿时消失了。
　　衣若馨，这个可恶的执着的女人。内容很简单，让刘星去世纪公司，有工作上的事情要谈。
　　刘星答应了下来，不过心理却不太爽。工作上的事？谁信呀？
　　和办公室中的人打了个招呼后就离开了刘氏，两家公司的距离并不是很远，又加上今天的天气不错，刘星决定步行。
　　十分钟左右，远远的就看见世纪集团大厦下，衣若馨站在那里。脸色很冷，出入大厦的人对她都很恭敬。
　　嗯？今天太阳打西边出来了？这个女人竟然不笑了，真是难得！正当刘星这样想的时候，衣若馨似乎看见了刘星，只在一瞬间，冷如冰霜的脸一下子就变的阳光灿烂了。
　　草，刚才算我什么都没想！见到此景后，刘星的心理想到。
　　衣若馨微笑着来到刘星面前，伸出双臂想要与刘星来一个拥抱，不过却被刘星躲过去了。
　　“有事儿说事儿，别跟我来这套！”
　　刘星看着对方说道，退后一步，躲过了对方的拥抱。这个女人，在这种公共场合就敢拥抱，你不怕谣言，我还怕绯闻呢！
　　“我们是生意上的合作伙伴，见面时拥抱是一种礼节。国外还有接吻、顶鼻子的呢。”
　　衣若馨看着刘星说道，说完突然又向前迈了一步，想要抓住刘星，不过还是被刘星躲过去了。
　　“那你跟别人接吻吧！”
　　刘星听见后说道。
　　听见刘星的话，衣若馨并没有生气，而是不断的向刘星靠近，同时伸出手去抓刘星。看见现在的形式，刘星逼不得已，终于使出了江湖上已经失传已久的轻功绝学――凌波微步，一边躲闪着一边向后退。
　　“砰～～！”
　　“哎呀！”
　　刘星用手捂着脑袋向后看去，妈的，撞路灯杆子上了。刘星在心理狠狠的咒骂着，遇见这个女人肯定就没好事！
　　“哼哼，知道不从我的后果了？”
　　衣若馨笑眯眯的看着刘星说道，趁着刘星愣神儿之时，双手紧紧的搂住刘星的胳臂，一脸的得意。
　　“你怎么属牛皮糖的吗？”
　　刘星皱着眉头看着对方说道，想抽出胳臂，奈何对方抱的实在太紧，而且衣若馨还抱着刘星的胳臂贴在她的胸前，这下刘星动都不敢动了。
　　“呵呵，这时间也差不多了，我们吃午饭去，怎么样？我订了位置的！”
　　衣若馨看着刘星笑着说道，丰满尖挺的胸部在刘星的胳臂上不停的蹭来蹭去。
　　“不是谈项目吗？”
　　刘星问道。
　　“一边吃一边谈，不耽误！”
　　衣若馨笑着说道，然后也不听刘星的话，直接拉着刘星向沿着马路走去。刘星对于这个女人已经彻底的无语了，看着周围许多世纪员工的目光，刘星都替这个女人脸红。不过脸皮能厚到她这个程度，也算是世界第九大奇迹了。
　　他妈的，世界第九大奇迹竟然是自己一手调教出来了，是不是应该自豪一下呢？
　　进了一家不错的中餐馆，刘星不客气的坐了下来。点了四样之后，衣若馨就坐在对面笑眯眯的看着刘星，让刘星的心理感觉怪怪的。
　　“说吧，找我来是为了什么事情？”
　　刘星看着对方问道，既来之，则安之，关键是有吃的。
　　“我想吃冰淇淋！”
　　衣若馨道。
　　刘星听见后把头纽到一边，突然有一种被对方耍了的感觉，刘星看着对方，怀疑对方找自己到底有没有工作的事情，如果没有……吃完饭走人，总不能让自己白跑一趟吧？
　　“我想吃冰淇淋！”
　　衣若馨见刘星没有反应后又说道，嘟着嘴一副可怜西西的样子。
　　“不要用你那张大便脸看着我，我又不是冰淇淋！”
　　刘星没有好气的说道，大冬天的要吃冰淇淋，更重要的是还想在中餐馆中吃，这不是脑子有病吗？不过……这女人爱吃冰淇淋的喜好似乎并没有变。刘星还清晰的记的，高中的时候，自己第一次把这个女人带坏的时候，使用的就是两个冰淇淋。后来衣若馨经常跑到刘星的班级，跟刘星要冰淇淋吃，最后刘星也喜欢吃了，不过这么多年已经戒掉了。
　　时隔这么多年，今天又从衣若馨的嘴里听见这句话，突然引起了刘星内心中许多的回忆。想起衣若馨当时傻忽忽的跟自己要冰淇淋的时候，刘星忍不住笑了出来。


第452章 上天决定冰淇淋
　　坐在刘星对面的衣若馨见到刘星笑出来后不禁愣了愣，自从上次在三亚见到这个男人，对方似乎就从来没有在自己面前笑过。这次……他笑了！
　　刘星一阵沉浸在对往事的回忆中，刘星觉的那个时候无论是他自己还是衣若馨都是傻傻的。有的时候为了冰淇淋，竟然逃课出去买，然后还以此诱惑衣若馨，让她这个全学年前三的女人也跟着自己逃课。而这个傻妞儿还真的逃课，不过是公然的逃课，在老师的面前正大光明的走出班级。哎，多么美好的一段回忆呀！
　　冰淇淋？真的好久没吃了！
　　“刘星，给我买冰淇淋吧！”
　　衣若馨再次对刘星说道，同时也打破了刘星的回忆。刘星抬起头看着对方，隐隐的感觉到对方从前的影子。
　　热菜在这个时候都上齐了，而服务员在听见衣若馨要冰淇淋的话后顿时有一种无力感。她真的很想说：我们这是中餐菜馆，没有冰淇淋。
　　“你真的想吃？”
　　刘星看着衣若馨问道，妈的，被这个女人看的有点儿心软了。我总是心太软，心太软……
　　“嗯！”
　　听见刘星的话，衣若馨赶忙点着头，眼中充满了渴望与欢喜。
　　“关于你能不能吃到冰淇淋，还是让上天决定吧！”
　　刘星看着对方说道，然后招手大声的冲着服务员喊道，“服务员，拿个大碗来！”
　　“上天决定？”
　　衣若馨听见后不解的看着刘星，光听说上天管人财运、福运的，还没听说上天管人吃不吃冰淇淋的。衣若馨看着刘星的一举一动，眼中充满了好奇。
　　刘星接过服务员拿来的大碗，确实很大，估计是用来盛汤的。刘星把碗倒扣在桌子上，然后双手合实放在胸前，一副很虔诚的样子，嘴里小声的念叨着：天灵灵，地灵灵，赐我一个冰淇淋……
　　听见刘星的话，周围的人彻底的无语了。衣若馨笑了，开心的笑了，虽然她知道碗下面永远都不会出现冰淇淋，但仍然是一脸期待的样子注视着那个大碗，而一边的服务员则轻轻的抿着嘴笑。
　　反复的念叨了几遍，刘星把双手按在了碗上，然后看着对面的衣若馨问道，“你猜里面有没有冰淇淋？”
　　“有！”
　　衣若馨坚定的说道。
　　“如果没有呢？”
　　“我让你亲一下！”
　　刘星听见后白了对方一眼，这个女人总是想着占自己的便宜，我的吻是什么人都能给的吗？难道就没有看见我的嘴唇上面印着‘老婆专用’四个字吗？
　　刘星轻轻的把扣在桌子上的大碗拿了起来，里面什么都没有……刘星叹了一口气，失望之情露在脸上，然后摇了摇头，把碗递还给了一边的服务员。
　　“你这里的碗不好，不出冰淇淋！”
　　服务员接过刘星还过来的碗，听见刘星的话后竟然上下看了看碗，突然意识到了自己的这个动作有多么的傻，不自觉的笑了出来，看着刘星的眼神都跟着变了。
　　‘如果我有这样的男朋友就好了！’
　　幽默的男人往往更容易吸引女人的注意，如果你长的还不错，家里也有点儿钱。那么恭喜，你已经可以在女人圈中无敌了。
　　“看来上天不想让我们吃冰淇淋了！”
　　刘星看着对面的衣若馨说道，“在冬天里，还是吃这种热乎乎的饭菜比较好！”
　　说完刘星已经不客气的那起筷子吃了起来。
　　听见刘星的话，衣若馨并没有失望，反而更加的高兴。对于已经有好几年时间没和刘星在一起的衣若馨来说，刘星刚才那小小的把戏，已经是一件很浪漫的事情了。
　　衣若馨拿起筷子，她自己并没有吃，而是不停的向刘星的碗家夹着东西，刘星自是不客气，一个劲儿的吃。他在饭桌上一向如此的，餐桌小旋风并非浪得虚名。
　　看着刘星吃饭的样子，衣若馨微笑着，几年前也是这样，光知道不顾形象的吃，从来都不顾别人的感受。看样子他这一点倒是没有变！衣若馨的心理想到。
　　十五分钟过后，刘星把身子向后一靠，喝了口茶，舒服～～！
　　“味道怎么样？”
　　衣若馨看着刘星问道，她在这十五分钟的过程中，也只是喝了几个茶而已。
　　“还行，不过比我老婆做的还是有段距离！”
　　刘星一边喝着茶一边说道。
　　“……”
　　听到刘星说到老婆，衣若馨顿时没了话。老婆老婆，一天就知道老婆，没结婚呢算什么老婆？想当年我还是你老婆呢。衣若馨的心理不服气的想到，跟所有自信的女人一样，衣若馨觉的不比任何女人差，事实上也是如此。容貌？身材？性格？能力？家境？新世纪的五好女人指的就是衣若馨这样的女人，也是男人奋斗的目标。当然，那些男人中并不包括刘星。而衣若馨这个五好女人恰恰喜欢上了这样一个男人。
　　刘星擦了擦嘴，然后看着对面的衣若馨。她的心理是怎样想的，刘星自然知道，刚才的话他也是特意那么说的，他要利用一切的理会让衣若馨对自己死心。他……真的不能在爱了。每当这样的时候，刘星就会想起那天早晨，夏雪那幽怨的眼神，那目光足以让恶贯满盈的罪犯从新改过做人的了。
　　“饭吃完了，不是有工作要谈吗？现在可以了！”
　　刘星看着对方说道，他的话也打断了衣若馨的思绪。衣若馨脸上的笑容已经在不知不觉中消失了，幽幽的看了刘星一眼。刘星急忙躲避着对方的眼神，他最看不得的就是这种眼神了。这样的美女使用这样的眼神，太具备杀伤力了。
　　“是项目选址的问题！”
　　衣若馨看着刘星说道。
　　刘星听见后心理也暗自的松了一口气，还以为这女人诓自己呢，原来真的有工作。
　　“我们双方合作的项目需要一块地皮，用它来做为合作项目的工厂。我父亲的意思是，你们刘氏产业下有房地产和地皮，希望贵公司能提供一块儿地。当然，购买土地的钱，又我们双方各出一半。”
　　衣若馨对刘星说道。
　　“需要多大的地？”
　　刘星看着对方问道，北京这片儿最贵的就是地，如果想建工厂，五环以内根本想都不要想，太贵。
　　“地具体要多大还不知道，如果盖的高，所用的地自然要小。不过根据设备和人员进行计算，至少也要四万平米”衣若馨说道。
　　刘星听见后点了点头，如果只需要四万平米的空间，那么地皮并不用太大，多盖两层就有了。咦？刘星突然想到了一个地方。
　　自己从金彪那里弄来的那块儿地皮似乎很符合这个项目的要求，而且五层高的楼房已经建设好了，总空间超过五万平米。海燕的计划原本是打算做一个物资商城，但那个地皮属于刘星私人的，而且由于刘星很忙，所以事情一直拖着，还没来得及进行招商。
　　“你下午有时间吗？”
　　刘星想了半晌看着衣若馨问道。
　　“有！”
　　衣若馨听见刘星的话后说道，就算没有时间，有了刘星的邀请，她也会把其他的事情推掉的。
　　“那就跟我走一趟吧，我有一个地方，绝对的合适！”
　　刘星看着对方说道。一方面那块儿地如刘星所说的，确实合适这个项目。另一方面，刘星想把那块儿地加上楼卖掉，如果自己经营的话太浪费时间，而且自己也没有那个闲时间。还不如卖掉小挣一笔，留着当老婆本。一旦老爸将来反悔或者又有什么阴谋，刘星带着老婆也可以躲起来，身上的这些钱也够几个人花一辈子了。
　　回到世纪集团，坐着衣若馨的车来到那块地皮，在车里的时候，刘星已经跟海燕通过电话了，所以当刘星和衣若馨达到目的地的时候，海燕早已经在那里等候了。
　　“刘总～～！”
　　海燕走上前看着刘星笑盈盈的说道。
　　“好久不见，海小姐又变漂亮了！”
　　刘星笑着说道，今天的心情不错，嘴也变甜了，“给你介绍一下，这位是世纪集团的总经理衣若馨小姐，这次我们两公司进行了一个项目的合作！衣总，这为是分公司的海燕小姐。”
　　刘星为两女介绍道，在电话中刘星已经把这次来的目的告诉了海燕，这女人开始似乎有点儿不愿意，毕竟这里的先期规划都是在她的设计下完成的，不过谁让刘星才是老总呢？
　　两个女人友好的握了握手，之后在海燕的带领下，刘星和衣若馨进入了规划区。
　　衣若馨凑到刘星的身边，看了看走在前面的海燕，然后小声的对刘星说道：“这个女人挺漂亮的嘛！”
　　声音阴阳怪气，显然并不是在夸海燕，事实上衣若馨比海燕要好看的多。
　　刘星听见后白了对方一眼没有理会，他和海燕只是同事关系，往大了说也就算是个朋友，衣若馨这女人这醋吃的也太莫名其妙了吧？再说就算吃醋也轮不到她呀。
　　“你和这个女人有一腿？”
　　“滚一边去！”


第453章 色即是空
　　自金彪的豆腐渣工程暴露以后，这块地就作为赔偿被法院判到了刘星的手上，而刘星也在第一时间把这个项目交给了海燕，在她的主持下，也只是几个月的工夫，就把这里收拾的干干净净，说起来海燕也算是一个很能干的女人。
　　在海燕的带领下，刘星和衣若馨把整个开发区看了个遍，就连新盖大楼里面也巡视了一下，也确实符合项目的要求。
　　刘星说这样的话是有一定的根据的，毕竟整个投资计划是由他与孙媚共同完成的。
　　“行，就这里了！”
　　看完后，衣若馨满意的点了点头说道。
　　“你能做的了主吗？”
　　刘星听见对方的话后问道，这女人刚才在观察这里的时候不停的点着头，装的有模有样。要说舞蹈这女人还行，可是要说到生意……刘星对衣若馨还是没底。
　　“当然！我本来就是这个项目的总经理，我为什么做不了主？”
　　衣若馨道，“而且这个项目是我们两个公司共同合作的，你还能骗我不成？即使是这样……我也愿意让你骗！”
　　海燕的眼睛不停的在刘星和衣若馨的身上打量着，总感觉他们两人之间有什么事情。
　　“那个……海燕，你把你的电话号码告诉衣总。衣总，以后如果有什么关于这片地的问题，就直接找她好了。”
　　听见衣若馨的话，刘星赶紧转移话题，这个女人竟然也学会装可怜了。她这样一说，刘星突然感觉自己似乎变成了坏人一样。
　　自己是坏人吗？坏人算不上，最多也就算是一个坏男人，男人不坏女人不爱嘛。有那么多女人爱，已经证明刘星是一个特别特别坏的男人。
　　事情谈完以后，刘星现在就是坐等着收钱，刘星初步的估计的一下，自己的腰包又要多出几千万了。坐着衣若馨的车回到了自己的公司，心情异常的好。
　　当他进入公司大楼的时候，却看见夏雨阴沉着脸坐在大厅的沙发上，如果没有看错的话，夏雨那狠狠的眼神瞪的正是自己。
　　“怎么了？谁惹咱们的大小姐生气了！”
　　刘星笑着坐在她的身边问道，一只手轻轻的揽住对方的纤腰。
　　没有想到夏雨挪了挪身子，躲开了刘星的手。刘星见到后愣了愣，仔细回想着，自己今天出去工作了一上午，似乎并没有得罪这个女人呀。难道是昨天晚上？那就更不对了，自己昨天晚上可是把她伺候的很好的。
　　不解的看着生气的夏雨，刘星轻声的问道，“怎么了？”
　　“今天上午你都跟那个女人在一起？”
　　夏雨憋了半晌看着刘星说道。
　　“哪个女人？”
　　刘星听见后满脑袋的不解，这女人到底在说什么呀？没前没后的。
　　“送你回来的那个女人，叫做衣若馨是吧？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“哦，她是我们一个项目的合作对象，上午和她去谈了点儿工作的事情。咦？你认识她？”
　　刘星看着对方问道，还以为是什么大不了的事情呢，原来是关于衣若馨的。这下刘星也知道了夏雨生气的原因，估计是看见衣若馨送自己回公司，夏雨吃醋了。可是刘星就奇怪了，夏雨为什么知道那个女人就是衣若馨呢？自己似乎并没有告诉她。
　　他哪里知道，早在三亚旅游的时候，在遇见衣若馨的那个晚上，夏雨就偷偷的跟在刘星的身后，看见了刘星和衣若馨在一起‘约会’，只是太远，并没有听清楚他们在说什么。后来她还亲自去问了问那些学舞蹈的学生，那个时候才知道原来那个舞蹈老师叫做衣若馨。刚才无意的看见时，夏雨又开始胡思乱想起来，现在自然会生气。夏雨对自己很自信，但是遇见衣若馨，夏雨还是有点儿担心。别误会，夏雨并不是担心她自己，而是担心刘星又会爱上一个。毕竟衣若馨也是位大美女，天生丽质，又经过后天舞蹈艺术在身材与气质上的塑造，夏雨真的很担心刘星因此而沦陷。
　　事实上刚才见到此景的并不是夏雨一个人，静茹、夏雪、关婷婷见到了这一幕后心理都有点儿不好受，又因为孙媚被刘月叫走，所以几个女人并不知道事情的真相，还以为刘星上午是去和衣若馨约会了呢。最后，四个女人派出一个代表，那就是夏雨。也只有她与刘星在一起的时间最长，说话会毫无顾及，这也是夏雨的性格所致！
　　“我怎么知道她的，这你不用管。请你注意，我的问话不仅代表着我自己，同时还代表着静茹、夏雪和婷婷，也请你老老实实的回答你和衣若馨之间的关系，并交出能够证明你说的话的人证和物证。否则……你就准备天天睡沙发吧！”
　　夏雨看着刘星说道，显然，她对刘星说的‘和衣若馨在一起是为了工作’这样的答案并不满意。夏雨的表情很认真很严肃，请记住，女人吃起醋来绝对是一道美丽的风景，但同样也是绝对的恐怖，犹如暴风骤雨一般。不过这也正常，如果你的女人从来没吃过醋，那么对不起，她不爱你！
　　刘星一直注视着夏雨，听对方的话的意思，好象静茹、夏雪和关婷婷似乎都知道了这件事情一样，可是自己真的是为了工作呀！看着夏雨的眼神，刘星苦笑了两声，也终于体会到窦娥的心情了，冤呀。
　　诶？刘星突然想到了人证。
　　“孙媚，孙媚知道我和衣若馨在一起是为了工作。对了，还有我姐，不信你去问她们俩，她们俩都可以为我做证！”
　　刘星对夏雨说道，心理那个高兴呀，终于能洗清冤情了。
　　夏雨听见后面不改色，仍然盯着刘星，见到刘星的表情并不象是在撒谎，夏雨的心情这才好了点儿！
　　“以后要和衣若馨谈工作，必须在身边带上一个人，否则按偷情处理，后果自负！”
　　夏雨认真的看着刘星严肃的说道，然后站了起来向电梯的方向走去。
　　刘星靠在沙发上，除了苦笑他还能做什么呢？哎，没办法，谁让他有前科呢？
　　回到办公室，几个女人同时看了刘星一眼，然后继续下午的工作，不过看她们的样子，应该是从夏雨的口中知道了事情的真相。哎，老婆多了真是不容易呀。
　　这些日子工作进入了正规，又因为静茹和夏雪的加入，逐渐的变的忙了起来。原本办公室的气氛都是很愉快的，可是现在却变的很忙。不过忙就忙吧，谁也没有怨言，这也就是所谓的充实吧！
　　今天晚上并没有按时下班，而是留在办公室中继续工作，一直到晚上七点半才结束。
　　下班后，刘星请众人吃了顿，这才散伙。回家的时候不忘去买菜刀，直接买了三套，多的留着备用。
　　回到家后已经九点了，今天累了一天，刘星本来想早早的睡下的，正当刘星思考着今天晚上到底让谁陪自己睡的时候，突然发现气氛有点儿不对劲儿，几个女人都坐在客厅的沙发上，表面上是看着电视剧，不过在刘星看来，她们似乎在等待着什么。
　　咦？夏雨呢？正当刘星纳闷的时候，夏雨从楼上走了下来，手中拿着一个条幅，然后挂在了墙上。
　　‘色即是空’？刘星不禁把目光转移到沙发上的几个女人的身上，什么意思，难道是在警告自己吗？这个夏雨，简直就是穆桂英，阵阵少不了她。
　　“这几个字写的真漂亮，苍劲有力，笔画圆润，钢柔并致，嘿嘿！”
　　刘星笑着拍着马屁说道，不过这字体怎么每个都不一样呢？
　　“这是我们四人每人写的一个字！”
　　夏雪看着刘星说道，她口中的四人当然是只她、静茹、夏雨还有关婷婷了。
　　刘星把目光最后落在了孙媚的身上，希望从她那里能得到点儿什么。孙媚没有让刘星失望，张着嘴冲着刘星做着口型。
　　‘纸、笔、墨都是我买的！’
　　草！这是刘星从孙媚的口语中得到的意思。完了，看样子自己在这个家中已经彻底的失去了地位，连情妇都不站在自己这边了。做为一个男人，刘星感觉压力很大，男户主似乎有向家庭妇男发展的方向！刘星曾经还嘲笑那些被老婆管的很严的家伙，例如他的未来姐夫王震，说他没有男人气概，现在刘星有一种同命相连的感觉。不对，刘星感觉自己被管的更严，因为他有四个老婆！
　　妻管严呀～～！
　　“你们写那玩意……什么意思？”
　　刘星问道。
　　“不认识吗？”
　　“认识，不理解！”
　　刘星回答道。
　　“刘星先生号称北京X大第一才子，相信学识渊博的你，一定知道这句话的原意吧？”
　　关婷婷看着刘星笑着说道。
　　刘星听见后点了点头，这句话他当然知道了，它出自《摩诃般若波罗蜜多心经》原本为：色不异空，空不异色，色即是空，空即是色！大学的时候还看过一个电影呢，也叫这个名字。
　　“它的本意和更深一层的意思我们就不说了，而我们之所以写这四个字，只是想告诉你。如果你对我们之外的女人动了色念，那么你最后将什么都得不到，最后落得两手空空！”
　　夏雨看着刘星说道，虽然说话的是夏雨，但是刘星知道，她的话代表着这四个老婆的意思，恐怕也要加上孙媚这个情妇。
　　刘星看着眼前的五个女人，好一个色即是空，不知道这算不算是摊牌？老婆与老公之间的摊牌！


第454章 摊牌？谁赢了？
　　刘星在五个女人的对面坐了下来，眼睛在女人们的身上来来回回的看着，最后把目光落在了墙上挂着的条幅上面。
　　色即是空？呵呵，有意思！
　　其实刘星本来就不打算在收什么女人的，况且刘星觉的已经没有什么女人值的他去爱了。不过看见眼前这几个女人的样子，刘星不禁想跟这些女人玩玩，探探这些女人的心理都在想些什么。在说，自己条约也签了，誓言也发了，这几个女人怎么就不相信自己呢？还准备用这种摊牌式的批斗会来批斗自己。特别是夏雨，昨天晚上还在床上求饶，今天又来了精神，看样子自己得动真格的了，不给这个女人玩点真的，她还真不知道马王爷长几只眼。
　　五个女人都把目光集中在对面的刘星的身上，一方面等待着刘星的答复，另一方面她们的心理也有点儿没底，不知道这种阵势会不会使刘星发火。而刘星此时正在想着如何对付这几个女人，所以一时间冷场到了极点，就跟这外面的冬夜一般，绝对的冷绝对的静。
　　双方都在想着事情，一场男女之间的斗智斗勇似乎要拉开序幕。对于刘星来说，这一切都没什么，反正他的内心里面对此事早已经有了答案。而现在……闲着也是闲着，就当是娱乐好了。
　　这个时候，夏雪和关婷婷不约而同的推了推身边的夏雨，连给她使眼色，刘星把这一切都看在了眼里，看来夏雨已经变成‘四人帮’的嘴巴了，夏雪和关婷婷是神经，而静茹则是大脑。
　　夏雨微微的皱了皱眉头，回看着夏雪和关婷婷。显然，现在的她在看见沉默不语的刘星后心理也没底，虽然她说这说那，但是四个人当中，最离不开刘星的恐怕就是她了，整整跟刘星在一起半年的时间，已经习惯了在刘星身边的感觉。其实她也不想惹刘星生气，可是事先都与其他姐妹商量好了，如果在这个时候退缩，似乎也有点儿不太合适，夏雨也是一副为难的表情。
　　静茹说话当然有权威，但是不到最关键的时刻，她是不能说话的。而静茹一说话，那就表明事情发展到了不得已的地步。所以不到万不得已，几个女人是不会用静茹开口的。
　　至于夏雪，这女人在公司威风凛凛，脑袋转的也快，敢说敢做。但是一回家……属于那种有心没胆的‘无钢’选手，特别是在众女都沉默的情况下，这丫头更完蛋。
　　关婷婷嘛……压根就不敢对刘星怎么样，好不容易来到刘星身边的她，又怎么会惹刘星生气呢？哥们是一回事，夫妻又是一回事！
　　而孙媚虽然在女人阵营之中，但也只是因为性别的关系，她也确实不希望刘星在找什么女人了。不过她知道，在感情方面，她还没旁边的四位有权利开口，所以也是莫不做声。不过五个女人当中，心态最好的就要数她了，不紧张、不担心、不害怕！
　　经历过许多女人和各种场面的刘星对眼前这几个女人的心理基本上都是了解的。知己知彼才能百战不殆，更何况刘星现在的心理状况要比这几个女人的心理平静的多，虽然还没有‘开战’，但是刘星已经站在了上峰。
　　在心理战这一环中，刘星无形之间已经小小的胜了一局。
　　刘星对这种沉默或者摊牌的女人不感冒，他最怕的就是电视中演的那种又是哭又是闹，一宿一宿不睡觉，手里握瓶安眠药，拿根小绳去上吊的女人。这种女人才是刘星的客星，不过眼前的这几个女人，都不属于那样的类型，所以刘星很放心，眼睛一直注视着眼前这几个女人的表情。
　　刘星突然发现，看这几个女人互换着眼神、搞些小工作，也是一件让人愉快的事情。
　　见到夏雨深深的吸了一口气，同时挺直了腰板，刘星知道对方要说话了，所以把目光集中在她的身上，脸上带着似有似无的笑容，同时右手的拇指和中指相互的摩擦着，这是一种暧昧的手势，几个女人中，只有夏雨知道。
　　“你……你没有说话，看来你是默认了！实际上你有权保持沉默，但是你所说的每一句话，我们都当做没听见！”
　　夏雨红着脸说道。显然，她已经看见了刘星那暧昧的手势，目光更是不敢与刘星对视，浑身都感觉不自在！
　　刘星还没有说话，夏雨就已经败下阵了，她终究还是太嫩，抵不过刘星这个‘老姜’。
　　刘星听见后微笑不语，一副高深莫测的样子。既然已经全当没听见，那我就什么也不说，反正我有耐心。刘星的心理想到，同时继续观察着面前的这几个女人。
　　场面再一次安静了下来。
　　过了十多分钟，刘星伸了个懒腰打了个哈欠，审美出现疲劳了，有点儿困！光看不摸，这是多么痛苦的一件事情呀。
　　而静茹、夏雪、夏雨和关婷婷依然用眼睛进行着无声的交流，大眼睛扑闪扑闪的，希望眼皮儿不要抽筋儿！
　　算了，这样下去估计要在这里坐一个晚上，刘星可受不了。想到这里，刘星用力的憋住一口气，半分钟过后，刘星因为憋气缺氧面部变的通红，然后用双手用力的搓了搓眼睛，使眼睛湿润一下。恩，装的差不多了。
　　刘星用力的眨了眨眼睛，摆出一副愧疚的样子，因为脸红又加上眼睛红润，看起来就象真的进行了一番忏悔一样。
　　“我明白你们的意思，我知道这都是我的错！”
　　刘星看着几个女人既深沉又真诚的说道。
　　坐在刘星对面的女人们听见刘星的话愣了愣，又加上看见刘星‘愧疚’的样子，心理顿时软了下来。那‘红肿’的眼睛已经让女人们感受到了刘星的真诚。
　　“是我的错，都怪我自己，没事长的这么帅，老是招蜂隐蝶的，让几位老婆为我担心。我发誓，以后再也不会有女人进入这个家门了！”
　　见到自己的‘真诚’已经有了效果，刘星赶忙说道，顺便发了个小誓，让老婆们别在折腾了。半个多小时可是过去了，要是把这浪费的时间放在床上，都能造出小孩了！
　　刘星说这句话，还是为自己留了条后路的，至少孙媚已经在这个家门里的，省的以后如果被这四位老婆捉到奸，自己还得兑现誓言。
　　听见刘星的誓言，四位老婆算是相信刘星的话了，没办法，女人最相信的就是这玩意，板了一晚上的脸此时也终于笑了出来。
　　几个女人不约而同的深深的呼出一口气，看来刚才既安静又紧张的气氛把她们吓坏了。不过她们对刘星的口中的理由并不赞同，什么叫‘没事长的这么帅，老是招蜂隐蝶的’，把我们当成蜜蜂和蝴蝶了？刚才被刘星弄的面红耳赤的夏雨撇了撇嘴，首先站了起来向楼上走去。
　　“你干什么去？”
　　刘星问道。
　　“我去楼上卫生间吐下先！”
　　夏雨说道，看样子刚才刘星自夸的那句话让她恶心到了。
　　什么意思？难道自己不帅了？我靠，谁敢说我不帅？站出来？没人站？看来我还是很帅的！
　　在夏雨走上楼后，接着静茹、夏雪、关婷婷都向楼上走去，不过在上去之前，三个女人都给了刘星一个甜甜的晚安吻。没有办法，时间已晚，工作了一天的她们也累了，已经打哈欠了。
　　摊牌结束，结局还算圆满，虽然最后以女人们的胜利而告终，但是整个过程却是刘星的胜利。最重要的是，刘星已经有理由在今天晚上去蹂躏任何一个女人了。
　　为什么？因为你刚才身为我的老婆却坐在我的对面，这就是理由，知道不？想做爱还找不到理由？在说了，刘星做爱，从来都不需要理由。如果非要找个能让人接受的，那就是爱！
　　因为爱而做爱！
　　四个老婆已经上楼，只剩下情妇留在楼下，刘星心理很纳闷，老婆们这个时候怎么对自己这样的放心了呢？
　　刘星看着对面的孙媚，然后冲着对方勾了勾手指。
　　“咳～～！”
　　突然一个咳嗽声从楼上传来，刘星听的清楚，是夏雨的声音。
　　晕，好险，看来是自己大意了！刘星被这声音吓的手跟着一颤。
　　“吐完了？”
　　刘星大声的说道。夏雨你个死丫头，看我今天晚上怎样整治你！刘星的心理想到。
　　“嗯！吐完了，而且还看到了一些不该看的东西！”
　　夏雨的声音从楼上传来。夏雨看见了，肯定意味着楼上的四位老婆都看见了。
　　刘星的心理很不满，他最痛恨别人偷窥自己，虽然刘星有时也有偷窥别人的爱好，但象刘星这样有性格的男人，怎么会容许别人同他有一样的爱好呢？
　　刘星不禁伸出左手，轻轻的握成拳状，然后把原本冲着孙媚勾的右手食指伸进拳头中，然后来回的插入、拔出、插入、拔出……


第455章 美好的一天要从暧昧开始
　　清晨，刘星醒来后躺在床上舒服的伸了一个懒腰，真爽！关婷婷昨天晚上显然被刘星‘折腾’的很晚，已经八点多了，仍然没有要醒过来的迹象。
　　昨天晚上按照原计划本来想去‘惩罚’夏雨的，可是刘星突然感觉到，自己似乎越‘惩罚’她，她就会越高兴。这不禁让刘星怀疑，夏雨屡次对付自己是不是故意的？她越对付自己，自己晚上就得去‘惩罚’她，这女人巴不得想天天跟自己一起睡，来到夏雨门前，刘星突然有一种上当的感觉。
　　最后想了半晌，还是不去夏雨的房间了，吊吊她的胃口，冷落点儿她，到时候她自然会主动‘粘’上来。
　　静茹和夏雪工作了一天，太累！所以刘星也没有进她们两人的房间，而最后把目光锁定在了关婷婷的身上。
　　事实上关婷婷似乎也在等待着刘星的‘恩宠’，连房门都没有关，而且还穿着一套崭新的黑色连体蕾丝性感内衣。这可是关婷婷第一次穿这种诱惑性十足的内衣，刘星见到后自然十指大动，同时不禁怪异，这个女人是不是就这样等了自己好几个晚上呢？
　　看样子以后不能光‘惩罚’夏雨，雨露要平均的洒向大地……
　　关婷婷在枕着刘星的胳臂美美的睡着，显的特别的可爱，就象一只雍懒的小猫。刘星紧紧的把对方搂在怀中，感觉自己真是越来越爱这个女人了。睡梦中的关婷婷似乎感觉到了刘星温暖的怀抱，不禁向刘星的怀中挪了挪，小脸儿在刘星的胸前蹭了蹭，这女人还真把自己当成猫了，双手紧紧的抱住刘星的腰，一只腿搭在刘星的腿上，整个人都缠在了刘星的身上。
　　猫？现在的关婷婷倒是和树袋熊有的一拼！
　　本来早上就是男性性欲最强的时候，被关婷婷这样一刺激，那还了得？小刘星顶着关婷婷的小腹上，刘星真想把关婷婷吃掉。
　　关婷婷似乎感觉到了什么，一只手从刘星的腰上拿了下来，伸手抓住了小刘星。
　　我的妈的！刘星不禁倒吸了一口两气，摸就摸，别撤呀，你当这是拔河呀？
　　渐渐的，关婷婷的睫毛微微的颤动，接着睁开了双眼，有点儿迷糊的看着满脸通红的刘星，下面的手仍然轻轻的撤着。
　　“这是什么……啊～～！”
　　迷糊的吐出半句话的关婷婷终于反映了过来，不禁大声的尖叫，然后赶紧把手收了回去，脸红的跟熟透了的大樱桃一样。
　　“你爽了？”
　　刘星看着对方问道，妈的，一大早晨就来这么剧烈的，命根子差点儿被撤掉了……
　　被刘星这样一说，关婷婷害羞的一下子钻到了被子里面，不敢出来了。
　　刘星把手伸到被窝里面，搂着关婷婷，然后在对方的俏臀上轻轻的拍了几下。
　　“都老夫老妻了，还害羞什么？也不是没摸过！”
　　刘星对着被子里面的关婷婷说道，并不是每个人都象刘星这样脸皮厚的，“起床吧，在不起来上班可要晚了！”
　　刘星说完后，见到关婷婷仍然没有反应，双手松开对方，突然把被子掀了起来，关婷婷赤裸裸的身子也暴露在空气中。
　　“啊～～！”
　　关婷婷突然身上一凉，整个身体都缩成一团，娇羞的盯着刘星，看着刘星浑身一阵舒麻。不过刘星知道，现在并不是做爱的时候。从新把被子盖在关婷婷的身上，刘星先起床穿起了衣服，刘星知道，在自己没有离开这房间之前，关婷婷是不会从被子里面出来的。
　　刘星心理很纳闷，原来和刘星搂搂抱抱的跟没事人似的，现在的关婷婷怎么变的这样的害羞了呢？不过娇羞时的关婷婷真的很美！
　　新的一天从暧昧开始，也定会美好的开始！
　　除关婷婷之外的几个女人正在厨房做早餐，夏雪仍然在旁边凑着热闹，一会儿问问这个，一会儿问问那个，估计问完了也还是原来那个水平，进了厨房这个女人就没记性了。
　　昨天晚上的摊牌，刘星已经给了老婆们明确的答案，所以今天一个个对刘星都特别的热情。往常都是刘星走过去占便宜，现在是这些女人走到刘星面前让他占便宜，让刘星受宠若惊。这也让他充分的了解了一句话：老婆在精不在多！
　　‘如果早就这样，自己还拿有心思对付别的女人？’刘星的心理想到，他的心理已经想明白了，以后把所有的招数都用在自己老婆们的身上。实际上刘星连自己的老婆们还没有驯服呢，哪有心思去泡其她女人？
　　没那多余的精力，也没那多余的精子……
　　冬天，可是说是刘星最讨厌的季节，大街上的女人穿的都象个粽子似的。如果夏天是肉隐肉现的时节，那么冬天就是肉包肉裹的季节，不过这样也好，至少能让刘星安心的开车，否则眼睛光盯着大街少穿着超短裙的女人，刘星还哪有心思开车呀？更何况身边还有四位老婆和一个情妇，刘星可不想在被批斗或者弹劾。
　　咦？刘星突然想到一件事情，如果让自己的老婆们在家中的时候穿着超短裙……即使不让摸，意淫也是可以的嘛。时间过的太快，刘星都忘记肉隐肉现是怎么一回事了！
　　“刘星，最近你看到爸爸了吗？”
　　车上，张静茹看着驾驶位置上的刘星问道，今天她坐在副驾驶的位置，好象有什么事要问刘星。
　　“我爸？元旦过后就没看见了！”
　　刘星听见后说道，说完后突然微微一愣，然后用余光看了看静茹。她怎么突然问起这件事情来了？难道她知道了什么事情？
　　“这几天爸爸好象没来公司！”
　　张静茹接着说道。
　　“好象是吧！”
　　刘星小心的回答着，“你找他有什么事吗？”
　　“我有一些不懂的地方需要向他请教，我去找了两天，都没看见！”
　　张静茹道。
　　“哦！”
　　刘星听完后轻轻的松了一口气，还以为张静茹知道什么了呢，“对了，你找他是什么问题？说不定我就能给你答案！”
　　“爸爸说做生意要讲究诚信，但在商场中却又要懂得去使用阴谋，你说这是不是一种矛盾？”
　　张静茹转头看着刘星问道。这么长时间的特训，张静茹接受的理论多过实践，所以当在实践中遇到与理论不符的事情后，她就会思考，她可是一个非常喜欢思考的女人，而且脑子里面存不住问题，不想出来是不会安稳下来的。
　　“这……这个问题确实有点儿难度！”
　　刘星听见后说道，静茹怎么会想问这个问题呢？难道是被老爸传染了，想学怎样用阴谋不成？
　　“诚信是处人，而阴谋是处事，在商场中所谓的诚信和阴谋是为公司谋求最大利益的一种手段。站在立场不用，看法也就不同。也许有些事情，你看起来是阴谋，但是对于一个真正的商业者来说，能在商场中运用阴谋，那就是一种智慧！”
　　这个时候，坐在后排的孙媚说道，对了，差点儿忘记这个女人也是老爸培养出来的了。
　　听见孙媚的话，静茹陷入沉思，刘星不解的看着对方，好奇的问道，“这个很重要吗？”
　　“当然重要了，如果你想在商场中立足，自然要懂得！”
　　静茹看着刘星说道。
　　“夏雪，怎么说你也当过几年老总，赶紧给静茹解个惑，要不然我们的张总恐怕就没心思工作了！”
　　刘星对身后的夏雪说道。
　　“我觉的在使用城信和阴谋之前，先要了解对手，如果对方没有前科，自然以诚信为主。如果对方有前科，那还是要小心为上。我很赞同孙媚那句话，阴谋有的时候确实是一种智慧。对待朋友用诚信，对待敌人用阴谋，这就是我的思想。”
　　夏雪听见刘星的问话后说道。
　　张静茹听见后没有说话，也不知道这女人为什么突然会想要知道这个问题。其实对于刘星来说很简单，对好人要用诚信，对坏人要用阴谋。怎样判断好人与坏人之别？跟着感觉走！
　　车子停了下来，刘星在众女的簇拥下进入公司，不得不说，刘星是一个另所有男人都羡慕的人。
　　来到公司的第一步就是去把买地皮的事情整理出了一份资料，先给老姐过个目，然后大摇大摆的去财务部要钱。
　　刘星也不是一个太贪的人，那块地加上楼一共卖了五千万，其实如果按照市值估计能达到六千多万的。
　　从财务部那里弄到两千五百万后，刘星直接划到了他的私人帐户。回到办公室后，打电话让海燕把地皮买卖的所有相关凭证都拿来，也好去过个户。
　　这次刘星是紧记昨天晚上的保证，在去世纪集团之前，刘星叫上了夏雨。不过在上车之后，刘星突然有点儿后悔，以夏雨的性格，见到衣若馨后恐怕不会安稳，而衣若馨也绝对不是白给的。
　　上天保佑，千万不要出什么乱子！


第456章 一触即发的无形战争
　　夏雨开着车，刘星坐在副驾驶的位置上侧着头看着对方，夏雨白了刘星好几眼，让他别看，奈何刘星脸皮超厚，一直盯着对方，最后把夏雨瞅的满脸通红。
　　刘星看着夏雨，感觉对方现在在自己的滋润下越来越美的，特别是那令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。
　　“昨天晚上没有我陪，是不是很难入睡呀？”
　　刘星笑眯眯的看着对方问道，大手已经放在了夏雨大腿上。隔着裤子摸不太爽，这就是刘星不喜欢冬天的原因。不过刘星并不是想过手瘾，实际他的主要目的是挑逗一下对方，昨天晚上的‘仇’刘星可是不会忘记的。
　　“呸，我昨天自己睡的不知道有多香呢！”
　　夏雨妩媚的白了刘星一眼说道，刚才就被刘星看的满脸通红，现在又被刘星这样一摸，身子顿时软了下来。没有办法，她现在在刘星的面前是越来越容易动情了，有时候只是一个动作，有时候只是一个眼神。
　　“哈哈，那以后你就天天一个人睡吧！”
　　刘星听见后笑着说道，夏雨的反应已经看在他的眼中，他知道此时的夏雨只是煮熟的鸭子――只剩下嘴硬了。不过等一会儿见到衣若馨，相信这个女人就会知道谁是她的男人了。
　　“人生在世，难得一逍遥，寻爱千百遍，刨根问底还是房事最开怀！”
　　‘我怎么会爱上这样色的男人呢？一定是疯了！’夏雨一边摇着头一边心理想到。
　　‘希望你现在开心一点儿，等一会儿不要大开杀戒！’这是刘星心理的想法……
　　来到世纪集团，衣若馨又出现在大门外，刘星也只是提前通知她一下，让她有个心理准备，把那两千五百万准备好，也没让她在这里等着呀。刘星微微的瞥了瞥身边的夏雨，这女人正在笑眯眯的看着他。
　　“天上飘着零星小雪，窈窕美人处于寒风之中，楚楚动人的样子真是让人怜惜呀！”
　　夏雨双手盘在胸前，阴阳怪气的说道。
　　听见夏雨的话后刘星立即心道：完了！看样子自己担心的事情还是发生了。刚一见面，夏雨的嘴里就充满了火药味儿，这要真是说上话了，夏雨还不把他沾着醋给吃了？刘星那个担心呀，突然楼着对方的腰，背过身子挡住夏雨看衣若馨的视线。
　　“老婆，你是我老婆。平常闹也就算了，这次千万别闹了，给你老公我点儿面子行不？我现在这样做是为了什么？还不是为了咱们的未来着想？乖～～！”
　　哎，对付夏雨刘星也只能用这样的办法，多说点儿好话。只是时间不够，如果上天能再多给他几小时，他非得晓之以理，动之以情，一把鼻涕一把泪的对夏雨进行一番说服。
　　可能会有人以为刘星软，怕老婆，没男人气概，不能什么虎背一震，王八之气冲天。
　　草，这是错误地思想，严重错误地！
　　老婆是用来疼地，不是用来吓地。在老婆面前装比不算能耐，出了家门装比那才是王道。刘星不想浑身一抖，把所有老婆震慑的全身发抖、服服帖帖。他只想有玩有闹、打情骂俏，偶尔吃几回醋，当作生活的调料，也让刘星知道这些女人还是爱着他的，这样刘星就心满意足了。如果真找十个八个的，或者把这些老婆给震晕了，刘星还真不知道该怎么办才好。
　　夏雨上下瞧了瞧刘星，然后穿过刘星看了看已经向这边走来的衣若馨，夏雨点了点头。
　　“看在你说的还算有诚意的份上，我答应你！”
　　呼！听见夏雨的话，刘星顿时感觉浑身轻松了许多。刘星看着夏雨，十分欣慰的拍了拍夏雨的肩膀。小妞，听老公的话，有前途！
　　刘星转过身，正好面对着已经迎上来的衣若馨，只见对方一如既往的笑眯眯的走上前，不过眼神中多了几分疑惑。
　　“衣总，我上去找你就行了，怎敢劳你下来迎接呢？”
　　刘星笑着说道，话语客气了很多。没办法，夏雨在身边，她给自己面子，自己也得给她点儿面子。
　　“刘经理真是好潇洒，每次见面身边带着的女人都不同！”
　　衣若馨看着刘星笑着说道。
　　我草，这不是没事找事吗？光顾着安抚夏雨了，却忘记这还有一个战争狂！听见衣若馨的话，刘星浑身一股无力感，瞥了瞥一边的夏雨，这女人脸上的表情没有变化，不过握紧的拳头已经告诉了刘星她现在的心情。
　　不行，夏雨不知道情况，得赶紧解释一下，要不可就麻烦了！
　　“第一次跟我来的是孙媚，我的助理。第二次那个是分公司的一个员工，这位是我的秘书夏雨！”
　　虽然刘星是面对着衣若馨说的，但却是给夏雨解释听的。
　　“秘书？刚才我可是看见刘经理和这位秘书小姐搂搂抱抱的。”
　　衣若馨笑着说道。
　　“兼老婆！”
　　刘星补充道。
　　老婆？听见刘星的话，这回衣若馨可是愣住了，脸上的笑容也在这一刻凝固了。眼睛不停的打量着刘星口中的老婆，身材凸凹有致，不输于她的美丽，是美女中的美女！昨天见到的那个海燕，衣若馨只一眼就知道她自己一定能胜过那个女人，可是眼前这个老婆……衣若馨可不敢狂言了。
　　衣若馨自信，但不狂妄！最开始的孙媚，还有眼前的夏雨，衣若馨已经看出了她们的不凡。
　　“不对呀，你不是说张静茹是你的老婆吗？怎么她也是？”
　　衣若馨微微的皱着眉头问道。
　　“我不是跟你说过吗？我已经有四位美如天仙的老婆了！”
　　刘星看着衣若馨说道，顺便打击一下对方。丫头，赶紧死心吧！
　　“你好，我叫夏雨，暂时为刘星的秘书。我们家刘星总在我们面前提起你，说衣若馨小姐‘多么多么的漂亮，身材多么多么的好’，今天一见果然名不虚传！”
　　夏雨笑咪咪的说道，同时伸出右手。
　　完了，又有火药味儿了！听见夏雨的话，刘星的心理想到。‘我们家刘星’？这难道不是挑衅示威的话吗？同时刘星也感觉一阵冤枉，他真的没在老婆们面前说过衣若馨是多么多么漂亮，身材多么多么的好。
　　听见夏雨的话，衣若馨微微一愣，不过要知道她也不是白给的，怎么会轻易的在另一个女人面前认输呢？
　　“哪里哪里！刘星在我面前也经常提起他的老婆是‘多么多么的漂亮，身材是多么多么的好’。不过夏雨小姐应该与刘星没认识多久吧？我和刘星高中在一起的时候，从来就没听说过这个名字！”
　　衣若馨笑着说道，伸出手与夏雨的手握在了一起。
　　“才半年而已，不过已经同居六个月了！”
　　夏雨翘着嘴角，笑着说道。半年难道不等于六个月吗？听在别人耳中是笑话，听在衣若馨的耳中却是示威。
　　“哦，是吗？呵呵呵呵！”
　　“呵呵呵呵！”
　　两个女人的笑声听在刘星的耳朵里面是多么多么的恐怖，那笑容，那眼神，一切的一切都在告诉刘星，大战即将开始。
　　刘星也笑了，不过却是满脸的苦笑。天呀，我是多么多么的想哭呀！
　　大战一触即发，夏雨与衣若馨紧紧的握着彼此的手，虽然已经一分多钟，但是并没有放开的意思。此时，两个女人有太多的相似，一样的姿态，一样的笑容，一样的眼神。刘星突然发现，其实除了这些，夏雨和衣若馨都有那种不服输的性格，还有对于某件事情是特别的执着。如果真让这两个女人较上劲儿，那么后果可是很可怕的。
　　刘星不会怪夏雨与衣若馨两人的任意一方，美丽的女人之间都是如此，特别是在一个男人的面前，她们是绝对不允许输给对方的，而第一次见面的她们，正在用气势来决定胜负。刘星似乎已经看见两女因为眼神的交锋而在空气中摩擦出的火花，以及那‘吱啦吱啦’的声响。
　　刘星无奈的摇了摇头，如果他再不出面，这两个女人恐怕要握手握到山崩地裂、海枯石烂！
　　本来对于女人之间的事情，刘星是不想插手的，但是事已至此，刘星不出面也不行了。而做为一个称职的老公，刘星当然会选择帮助夏雨，同时也要让衣若馨对自己死心！
　　就在两女处在战争相持阶段的时候，刘星强忍着进入夏雨与衣若馨的气势圈，来到夏雨的身边，一只手轻轻搂住对方的腰，然后在夏雨的脸蛋儿上亲吻了一下。
　　胜了，夏雨就这样胜了！为什么？因为刘星选择了她！夏雨的脸上露出了胜利的笑容，而衣若馨在微微一愣之后，幽怨的白了刘星一眼，不过在瞬间恢复了正常。她知道，她输在刘星的身上，并没有输给这个女人的，对于一个相当执着的女人来说，因为这件事情就退缩，显然是不可能的。或者正是因为受到了挫折，她就越执着。
　　有句话说的好，越挫越勇，说的就是衣若馨这样的女人。
　　“天冷，我们还是进屋子里谈吧！”
　　衣若馨微笑的说道，然后转身走进大厅。
　　呼！刘星暗自吐出一口气，终于结束了！不过他也知道，这只是第一局而已，后面不知道还有多少场战争在等着自己呢。
　　“啵～～！”
　　夏雨在刘星的脸蛋儿上亲了一下，然后笑眯眯的看着刘星高兴的说道，“这是给你的奖励！”
　　说完哼着小曲进入大厅。
　　刘星看见后苦笑，女人呀女人！


第457章 嫉火滔天
　　在衣若馨的带领下，刘星和夏雨进入了总经理办公室，应该就是衣若馨的办公室了，不过却比刘星想象中的要小的多，看样子衣若馨在这里也干不长久。
　　“随便坐，喝茶吗？”
　　衣若馨问道。
　　“嗯！”
　　夏雨轻轻的点了点头，其实也就是条件反射，别人问，她就点头，没有什么不正常的。
　　“哦，茶在左边的柜子中，想喝自己泡！”
　　衣若馨听见后说道，显然，这个女人心中的那股‘气’还没有消失！
　　刘星轻轻的拉了拉夏雨，然后坐了下来。茶？谁爱泡睡泡！
　　把关于土地的所有资料都拿了出来，交给衣若馨。衣若馨接过去瞥了几眼之后就扔在了桌子上，她最烦的就是看这些资料，这点儿倒是和夏雨有几分相似。
　　也许高中的时候不被刘星带坏，凭着衣若馨的学习成绩和高智商，她将会是一个很好的企业管理者。可是为了刘星，这女人放弃了这些，跑去学什么舞蹈，要不然她也不会在这几年变化的这么大。高中时期的衣若馨还是一扎着两个马尾辫，带着一个瓶底儿厚的黑框眼镜的女人呢。
　　其实刘星还是很佩服他自己的，竟然能透过现象看到本质，慧眼识美女。记的第一次把衣若馨骗到床上的时候，刘星不禁愣了半晌。根本就没有想过校服下面竟然隐藏着这样美丽的身体，当然，还有她隐藏在眼镜下面的大眼睛。就是一个字――水！
　　“刘星呀，这些年单身的生活怎么样？”
　　衣若馨看着刘星问道。
　　“还可以，放下了许多的包袱，人感觉很轻松！”
　　刘星回答道，只要不是关于两人之间关系的问题，刘星还是很愿意回答的。刘星也是男人，也得适当的拿出点儿风度。虽然不喜欢这个女人，但也不能总是打击对方。
　　“是吗？看样子你还没有结婚的打算呀！”
　　衣若馨接着问道。
　　完了！听见衣若馨的话，刘星心中暗叹，一不小心又中了衣若馨的套，自己刚想表现出一点儿风度，话题又撤到这方面上了。刘星看了看身边的夏雨，显然，她也十分的关注着这个问题。虽然已经住在了一起，该做的也都做了，老公老婆的也都叫了，但是这都没有结婚重要。平常这些都不算什么，只有结婚才预示着一生承诺的兑现。不要小看那个小红本，她是爱情果实的象征。孩子？呵呵，那是爱情的结晶！
　　“至于结婚嘛，其实我早就有这样的打算。不过我姐还没结呢，我这个当弟弟的又怎么好意思先结呢？”
　　刘星想了半晌，在衡量的一系列的利弊之后，说出了他的台词。
　　没说不结，也没说结的时间，这就是刘星说话的高明之处。把本来属于他的原因，一下子推到了姐姐的身上，高明，实在是高明！
　　不过刘星也确实想结婚了，结婚把这几个老婆拴在身边。四个女人总是不放心刘星，其实刘星又怎么放心这四个女人呢？
　　果然，听见刘星的这句话，夏雨的脸上顿时露出了既得意又幸福的笑容。当然，也包括向衣若馨的示威！
　　“我记的月姐姐五一才结婚，这还有四个多月的时间呢，这么长时间可是会发生很多事情的。才认真半年的人，恐怕还不了解，等四个月的相处后，知道了对方的缺点，能不能结婚还不一定呢，即使结婚还能离婚嘛，家花总没野花香。”
　　衣若馨笑着说道，是对刘星说的，不过眼睛却盯着夏雨。
　　家花总没野花香？刘星听见后看了看身边的夏雨，脑袋里面又浮现出静茹、夏雪、关婷婷，孙媚也算上一个。你能说这些家花没野花香？开玩笑！只能说是香过头了。
　　“我们还是谈谈地皮的事情吧，所有的产权证什么的我都拿来了，你在这底下签个字，然后把钱给我。我会派人去土地局以及其他部门办理相关的过户手续的！最迟两天，我会把所有的文件都交给你！”
　　刘星把话题转移到了工作上面，毕竟如果谈私事，那么两女发生战争的几率在百分之九十九点九九九……
　　衣若馨手中拿着资料看来看去，就是不签。她知道，如果把名字签在上面，刘星就会离开。
　　“这个文件嘛……”
　　“怎么？有什么不对的地方吗？”
　　听见对方的话，刘星问道。事实上关于转让地皮的相关文件和事宜刘星也并不是很明白，这些文件都是海燕整理好后拿过来的，刘星来这里的主要目的是为了收钱！老板嘛，只要掌握好大局就可以了，如果处处老板都要去做，那还要员工干什么？
　　“我只是奇怪为什么文件都是白纸黑字！”
　　衣若馨抬起头看着刘星说道。
　　“因为……因为反差大，看的明显！”
　　刘星听见后解释道，这个女人是不是没事找事呀？不过刘星又不敢说的太多，言多必失，谁知道哪句话会令夏雨不爽？
　　“哦～～！”
　　衣若馨点了点头，一副了解的样子，突然冲着刘星笑了笑，然后说道：“刘星，你真聪明！”
　　我他妈的就是个傻子！刘星现在连杀人的心都有了！钱，他妈的，赶紧把钱给我！刘星的心理大声的呐喊着，如果不是夏雨在身边，刘星都要抢劫了。
　　“刘星呀，刘叔叔身体现在怎么样了？”
　　衣若馨又对刘星问道，显然有和刘星聊聊家常的打算，看样子她想利用这个机会来气气夏雨。不过夏雨岂是那么容易被欺负的人？
　　“他……”
　　“哦，你说爸爸呀，他身体很好！”
　　刘星刚刚吐出一个字，就被夏雨打断了，这女人很自然的对衣若馨说道。
　　完了，战争似乎又要打响了。
　　“我问刘星的爸爸，我问你爸爸了吗？”
　　衣若馨‘微笑’的看着夏雨说道，狠狠的握着手中的签字笔。
　　“刘星的爸爸就是我的爸爸，这是刘星的爸爸让我这样叫的，已经喊了一个多月了，是不是刘星？”
　　夏雨笑眯眯的说道，一脸的得意。
　　“嗯！”
　　刘星点了点头，知道夏雨又胜了。这个衣若馨，不知道的事情太多了，所以难免会在一些事情上吃亏。
　　“是吗，那帮我跟爸爸带个好！”
　　“会的！”
　　夏雨笑着说道，突然意识到了什么，脸色一变，冲着衣若馨大声说道，“爸爸也是你叫的？”
　　衣若馨看见后微笑不语，得意的冲着夏雨摇了摇头，然后在文件上签下她的名字。见到后，刘星终于松了一口气。终于把字签上了……
　　夏雨恨恨的看着衣若馨，显然对于衣若馨的那声‘爸爸’感到非常的不爽。衣若馨站了起来，带着刘星去财务部进行转帐，同时还要进行买卖的一些相关手续。做这些事情刘星还是很愿意的，毕竟没人会跟钱过不去，所以刘星屁颠屁颠的跟在后面，一想到钱就要到手了，心理那个美呀！跟衣若馨说话的态度也不自觉的好了起来，有问必答。
　　夏雨微微的眯着眼睛，看着走在前面与衣若馨并排走在一起的刘星，见到两人谈笑风生的样子，心中再次不爽，心理突然有一种被忽视的感觉。
　　你真把我当成秘书了？
　　夏雨快走几步，似乎是为了惩罚刘星，高跟鞋狠狠的踩在刘星的脚后跟儿上。
　　“嗯～～！”
　　刘星不禁闷哼一声，紧紧的要着牙关。
　　“怎么了？”
　　衣若馨不解的问道，然后看了看身后一副没事人样子的夏雨。
　　“没什么！”
　　刘星强挤出一丝笑容，心理那个郁闷呀，夏雨下脚也太狠了吧？那可是高跟鞋，鞋尖儿正踹到了刘星后脚腕的麻劲儿上，刘星顿时整个脚都跟着‘爽’了。估计不青也得肿。
　　勉强的走着路，勉强的把手续办完，勉强的拿到钱，这下心里也终于松了一口气。
　　“刘星，中午一起吃饭怎么样？就象昨天那样！”
　　衣若馨朝着刘星问道。
　　草！又来了！刘星原本拿到钱的高兴心情顿时就没有了！刘星心理就纳闷了，好不容易安静一会儿，怎么非得惹出点儿什么事情才算安心吗？刘星已经清晰的感觉到身边夏雨身上的嫉火了！
　　“我已经跟老婆约好了！谢谢好意，再见！”
　　刘星赶忙说道，如果再不离开，还指不定会发生什么事情来呢。说完后刘星立即拉着夏雨就往门外走去。
　　“等等！”
　　衣若馨的声音突然传来。刘星当做没听见，加快了脚步。
　　“等等！”
　　刘星想要离开，可是夏雨却不同意了，“我倒是要看看她还能玩出什么花样。”
　　说完停下了脚步，转身看着衣若馨。
　　虽然天很冷，但是刘星的额头上已经出了汗，不禁用手擦一擦，站在原地看着走过来的衣若馨。
　　衣若馨来到刘星和夏雨面前，突然朝着夏雨微微一笑，然后向前迈出一步，紧紧的抱住刘星，在刘星的嘴唇儿上狠很的亲吻了一下。
　　蜻蜓点水般的一吻，事情发生只在几秒钟的时间，刘星根本就来不及反应。衣若馨亲完后得意的看了一边的夏雨一眼，然后不知道用舞蹈的步伐飘回了世纪大厦。
　　“哼～～！”
　　夏雨的冷哼让刘星回过神来，同时也有一种掉进冰窟窿里的感觉。夏雨突然又伸出脚，狠狠的在刘星的脚上踩了一下，然后回到车子里面，开车离去。
　　我的脚～～！
　　来不及怜惜自己的脚，刘星见到附近有一辆没锁的车，赶紧坐上去。但最后始终没能飙过那辆宝马，只能眼睁睁的看着它消失在水平线。不是刘星的引擎不好，而是他的……车链子掉了。
　　我靠，谁的自行车？


第458章 满清第十一大酷刑！
　　晚上六点，静茹、夏雨、关婷婷和孙媚在厨房做着晚餐，当然也少不了夏雪。看厨房里几个女人忙碌的样子和摆放的菜和肉，一会儿的晚餐定会十分的丰盛！
　　几个女人有说有笑，心情看样子都很不错。五位美女，五张笑脸，五朵金花。
　　刘星左手拿着杯子右手握着牙刷，满嘴都是牙膏白沫。从下班回家到现在，刘星都是在刷牙中度过的，嘴都快肿了！
　　“刷了N遍了，行不？”
　　刘星嘴里叼着牙刷来到厨房对夏雨问道。
　　“再加N遍！”
　　本来说笑的夏雨听见刘星的话后顿时冷着脸，女人的脸色就如同这外面的天气，说冷就冷呀！
　　丫的，牙膏都快用完了！
　　“刘星，你今天是怎么了？一回来就刷牙。牙膏还有吗？没有的话，我把我那个先借给你！”
　　关婷婷看着刘星笑着说道，在家中，关婷婷难得挖苦刘星。现在终于逮到一个机会，当然不会嘴下留情喽！
　　“牙疼！”
　　刘星听见后说道，刘星之所以这么听夏雨的话，一回家就开始刷牙，其中一大部分原因是因为夏雨很够意思，并没有把上午发生的事情告诉其他的女人。要不然，刷到明天早上也不够呀。
　　十多分钟过后，饭菜已经上齐了，刘星也不刷了。
　　“站住！”
　　刘星刚想坐下，夏雨的话又传了过来。刘星不解的看着对方，歉也道了，牙也刷了，这女人还想干什么？不会再让自己去洗澡吧？
　　“再去刷一遍，当着我的面刷，完完整整的一遍！”
　　夏雨一边吃一边说道。
　　刘星扑闪扑闪的眨着眼睛，真想把夏雨的衣服扒掉，然后好好的研究一下她的内部构造。特别是她的脑袋，真不知道她都想些什么。
　　估计如果不刷牙，今天的晚饭是别想吃了。刘星无奈的又把牙刷拿了出来，沾上牙膏，然后走到夏雨的面前坐了下来。别人吃饭，自己刷牙，这叫什么待遇？
　　三分钟过后，刘星把牙刷拿了出来，眼睛直勾勾的看着夏雨。这哪里是找个老婆？简直是找个大小姐在家里供着。
　　“吃吧！”
　　听见夏雨发话，刘星赶紧跑回洗手间，用水漱口。出来后坐在餐桌前开始吃饭，不过怎么吃不出菜味儿呢？满嘴都是牙膏味儿！
　　饭很丰盛，不过刘星吃起来却很别扭，感觉这饭菜似乎都掺着牙膏一样。妈的，不会是自己的舌头不灵了吧？
　　几个女人看着皱着眉头吃饭的刘星后，都露出了笑容。虽然她们不知道为什么，但难得看见刘星这样吃憋的样子。似乎是为了特意气刘星，几个女人还不停的往刘星的碗里夹着菜。
　　刘星现在有一种冲动，以后再也不刷牙了。
　　今天晚上刘星很老实，自己一个人回房间睡。为什么？亲、吸、舔……总之只要刘星的嘴接触到的东西，全是牙膏味儿。到了最后，刘星看谁都象牙膏，他可不想跟牙膏做爱。
　　第二天早晨，刘星没刷牙，因为他的口中现在还有牙膏的味道。刘星把这一切都归结到了衣若馨的身上，如果不是她最后亲自己一下，那么自己也不用受这牙膏之刑！刘星正式把刷牙列为满清第十一大酷刑！
　　在出门前，刘星在心中默默的祈祷着，希望今天不要见到衣若馨，即使见到她，也不带着夏雨去。如果再来一次，恐怕就不是刷牙了，而是吃牙膏！
　　今天刘星的心情有点儿郁闷，因为嘴里还有牙膏的味道，所以注意力无法集中。连爱都没有心情做了，更别说这工作了。手中拿着一叠资料向外面走去，装做去其他部门的样子，等出了办公室，刘星把那些纸先寄存在一楼的咨询员那里，等回来在拿。
　　刘星要出去呼吸些新鲜空气，喝喝北风！
　　出了公司，刘星一个人在大街上走着，今天的天气还算不错，阳光照在人身上暖洋洋的。舒服的伸了一个懒腰，正好看见跟在自己后面的奥迪，刘星招了招手，一个保镖立即来到刘星的身边。
　　“少爷。”
　　“有烟吗？来根！”
　　“没……没有！我们是不准吸烟的！”
　　保镖看着刘星说道。刘星听见后冲着对方挥了挥手，也体验了一把呼之则来挥之则去的感觉。
　　“呼～～！”
　　一烟圈冉冉升起，真他妈的好看！
　　刘星蹲在路边无聊的抽着刚从街边超市买来的烟，烟这东西有的时候还是很不错的，至少可以代替口中的牙膏味儿。刘星大口大口的吸着烟，然后吐着烟圈，如果能吐出蘑菇云就好了！
　　向周围望了望，偶尔见到几个要风度不要温度的女人，感觉心情好了许多。现在这女人的身体是越来越好了，大冬天的穿短裙，而且还大有人在。
　　咦？刘星突然感觉这里很熟悉，本来毫无目的的散步却没想来到了这里。既然来了，自己是不是应该进去打个招呼呢？说不定能够套出什么消息。
　　刘星站了起来，把手中的烟头弹飞，落在一辆红色的法拉力前，这么危险的举动，也只有刘星会做的出来。
　　瞅了瞅车牌，刘星笑了笑，北京果然是一个很小的地方。
　　进入旁边的咖啡厅，刘星点了一杯咖啡，然后就拿着小勺不停的在杯子里面搅呀搅的，看的出来，他很无聊。
　　“服务员，把你们老板叫来！”
　　刘星突然招着手冲着附近的一个服务员说道。
　　“先生，您有什么需要或者不满意的地方吗？”
　　“我是你们老板的朋友，来还她修车费的！”
　　刘星笑着说道，看见对方犹豫的样子，刘星突然板着脸严肃起来，装做一副凶狠狠的样子说道，“如果你不叫，我就把这家店连同外面的法拉力一起砸掉，我说到做到！”
　　也许是被刘星身上所散发的煞气吓住了，服务员立即向楼上走去。
　　没过多长时间，刘星就听见一阵‘扑腾扑腾’的声音，如果不知道，还以为是谁家老母鸡到处飞呢。
　　“我道是谁呢，原来是刘家少爷，怎么有空来我这里喝咖啡了？”
　　一个俏丽的身影出现在刘星的面前，不客气的坐到刘星的身边，脸上带着顽皮的笑容。
　　“金燕小姐是骑着老母鸡从楼上飞下来的？‘扑腾扑腾’的声音很悦耳嘛！”
　　刘星笑着说道。不错，面前这个女人正是金家的小姐金燕。不同与刘星的前几次见面所穿的红衣，今天的金燕一身黑色，还是比较低调的。
　　“在这个时候你竟然还敢来我这里？我爸爸现在恨不得扒了你的皮呢！”
　　金燕笑着说道，看样子她也知道了金家与刘家的紧张关系。知道就好，就怕她不知道，否则刘星岂不是白来了？
　　“不入虎穴，焉得虎子？”
　　刘星笑着说道。不错，刘星并不是因为无聊才来这里的，一味儿的在等待着别人的暗算，还不如主动一些。机会多了，对方自然会露出马脚。
　　“少跟姑奶奶我玩儿这套！”
　　金燕听见刘星的话后说道，然后把手伸到刘星的面前，“钱呢？修车钱？如果今天你还是不给我，那么你可就真的出不去了。这里可不比修车场，只要我大喊一声，上面少说也能下来百八十个兄弟！”
　　“呵呵！”
　　刘星听见后笑了笑，神情自然，样子潇洒，没有一点儿的紧张，似乎把金燕的威胁当成了笑话听一样。别看刘星在自己的老婆们面前装的象个熊似的，但是在外人面前，特别是没有老婆在场的时候，刘星依旧是那个桀骜不逊、不可一世被称为小霸王的刘星。
　　刘星之所以选择了一个靠窗的位置，一方面是让外面的两个保镖能看到自己，另一方面，如果真的象上次在修车场那里打起来，刘星跑也方便。
　　“你笑什么？”
　　金燕看着刘星问道，依然是那副趾高气昂的样子。她和刘星算是不打不相识，不过心高气傲的金燕对刘星并没有什么好感，因为刘星每次都欺负她，最重要的是……刘星侵犯了她心目中的一个人。
　　“你是在威胁我吗？”
　　刘星看着对方说道，这个女人跟自己说话，每时每刻都带着火药味儿。刘星的心理也很奇怪，不知道这个女人为什么这么讨厌自己。
　　“是的！”
　　“你信不信，在那百八十人还没有从楼上下来，我就可以干掉你，然后顺利的离开？”
　　刘星笑着说道，突然话风一转，“你爸爸决定怎么样对付我们刘家？”
　　“我才懒的理那里事情呢。不过我知道，到了最后，我肯定会让你求着我放你一条生路的！”
　　金燕笑着说道。
　　“是吗？”
　　刘星听见后再次笑了，仿佛是在听这个世界上最好笑的笑话一样。笑声很大，爽朗带着放肆，声音传遍整个咖啡厅。这里本来是一个环境优雅富有情调的地方，却因为刘星的笑声打破了这里的平静。
　　刘星笑看着眼前的金燕，他真的没有想到两人见面后气氛会变的如此剑拔弩张。刘星感觉就算前几次自己欺负她了，金燕也用不上对自己这样怀恨在心吧？是不是太小气了？如果将两人的打打闹闹混淆到家族之战中，这样是不是有点儿不厚道？就象幼儿园的小孩儿玩游戏一样。玩不起就别玩，搬出家长干什么？


第459章 挑拨离间
　　刘星和金燕之间相互的看着，两人的脸上都带着一抹笑容，不过笑容的含义却不尽相同！
　　金燕的笑容是因为见到刘星不说话，以为对方被她的话吓怕了，怕到笑了。她把刘星的笑容当成是一种强做镇定的表现。也难怪，谁听见要有百八十个人围攻自己，心理都会害怕。
　　不过刘星可不是一般人，一般人也对付不了刘星。
　　刘星的笑容则是因为见到眼前这个女人屡教不改，上次被自己打了一顿，今天还敢在这里嚣张。刘星正在考虑是不是在替她的父亲教训一下这个女人。
　　“你哥哥呢？”
　　刘星突然问道。
　　“我哥哥？”
　　金燕听见后愣了愣，“什么哥哥，我家只有我自己！”
　　“金彪难道不是你哥哥吗？”
　　刘星笑着说道，很得意的欣赏着金燕脸上恼羞成怒的表情。呵呵，刘星就是不怕金燕发火，而且希望这火烧的越大越好，最好把这个咖啡厅烧成灰。
　　“傻B，他是我弟弟！”
　　金燕冲着刘星狠狠的说道，两只眼睛死死的瞪着刘星，恨不得要把刘星撕成碎片一样。不过她还是有自知之明的，她并不是眼前这个男人的对手。
　　刘星听见后笑了笑，金彪本来就比她的岁数大，却因为私生子的缘故变为了一个小屁孩儿的弟弟。此时的刘星不禁对金彪起了同情之心。
　　金彪呀金彪，你……你真是活该倒霉。
　　说起来刘星其实还应该感谢一下金燕，如果不是她用了劣质的水泥和砖块儿等材料，刘星也不会从金彪那里大捞一笔。
　　想了想感觉金彪还是很可怜的，竟然遇到个这样的‘姐姐’，不知道他上辈子干了什么坏事，竟然惹到了金燕这个女人呢。
　　“好吧，你弟弟最近怎么样？”
　　刘星笑看着金燕问道，这也算是他今天来的主要目的。金昆那里刘星不怕，有老爸顶着，刘星现在最担心的就是金彪，连一丁点儿的消息都没有，当真象人间蒸发了一样，连骨灰都没留下。
　　“呵呵，可笑。我为什么要告诉你？”
　　金燕笑着说道。
　　“我是在为你担心呀！”
　　“为我担心？”
　　金燕听见后微微一愣，她可不相信刘星会有这样的好心。
　　“是呀，你想呀，金彪落在现在这样的地步怨谁？如果让他知道是你用劣质的建筑材料来骗他的，他会怎么办？”
　　刘星笑着说道，“别看你是他的‘姐姐’，我估计要是让他知道这件事情，强奸你也是有理由的！”
　　“他敢！”
　　金燕听见刘星的话后大声的说道，引起周围人的目光。不过在说完以后，金燕脸上的笑容却消失了，秀眉微微的皱起，小眼睛滴遛乱转。这女人虽然嘴上那样说，不过看的出来，她的心理也没底。
　　刘星一直注视着金燕，从对方的表情上，刘星可以猜的出，至少金彪现在还活着，而且身体并没有大碍。如果有，那么以金燕的性格，肯定在听见刘星的话后会大笑两声，然后傲慢的说道：就他？先把伤养好在说吧！
　　“你就这么肯定金彪不会强奸你？如果不强奸你，我想他也会把你关在一个小黑屋里面，用皮鞭、蜡烛、铁链三大样来伺候你。如果他不这样做，他就不是男人了！”
　　刘星笑着说道，又是添油又是加醋，“在那来临之前，用不用我向你展示一下？你放心，我会轻轻的，温柔的……”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　金燕狠狠的瞪着刘星说道。
　　刘星听见后笑了笑，拿起杯子喝了口咖啡，眼睛一直停留在金燕的脸上。这女人肚子里面搁不住事，内心的感受全部反映在她的脸上。
　　想了半晌，金燕抬起头看着刘星，微微的皱着眉头，一副怀疑的样子眯着眼睛对刘星说道，“你是在挑拨离间？破坏我和金彪之间的关系，你想让我对金彪产生疑心，然后帮助你干掉他对吧？好一招借刀杀人！”
　　“呵呵！”
　　刘星听见后笑了笑，这一根劲儿的女人什么时候变的聪明了，“挑拨离间？你和金彪的关系，还用得上我挑拨吗？你想想你自己以前是怎样对待金彪的？你觉的金彪死里逃生之后，还会象以前那样忍耐吗？或许仇恨已经充斥了他的心和大脑。和他有仇的人很多，但是，能排的上号的，也就是你我！又因为你欺负他这么多年，所以把你安排到金彪抱负的第一位，我想这是很正常的吧！”
　　老子就是要挑拨离间，怎么着？你咬我？
　　“真的？”
　　金燕狐疑的看着刘星说道，感觉刘星刚才说的话似乎很有道理。金燕仔细的回想了一下，自从她知道父亲在外面有了个私生子之后，就开始拿那个倒霉蛋儿出气。嘲笑、讥讽也只是家常便饭，扇耳光也有那么几次。一个堂堂七尺男儿被一个女人打耳光，更重要的是那女人是他同父异母的妹妹，男人会甘心吗？放在谁身上谁不急？金燕不禁有点儿担心。
　　君子报仇十年不晚。金燕仔细的回想了一下，虽然没有欺负金彪十年，但是五年还是有的。金彪会不会在此时报仇呢？正如眼前这个可恶的男人所说的，金彪能落到现在这番田地，确实她有很大一部分的责任。
　　金燕手中端着杯子，她想事情想的出神，杯子中的咖啡已经洒了出来。
　　“喂？”
　　“干嘛？”
　　“咖啡洒了！”
　　“嗯？啊～～！”
　　金燕这个女人神经线还真够长的，热热的咖啡洒在了她的身上，这个女人竟然还要刘星提醒才知道。听见刘星的话，金燕这才意识到，尖叫一声之后，立即把手中的杯子扔到一边，然后从椅子上站了起来，双手不停的擦着衣服。看见这个女人慌忙的样子，刘星笑了笑，突然有点儿后悔了，不告诉这个女人就好了！
　　“啪～～！”
　　杯子落在地上发出清脆的声音，接着就看见从二楼涌下一群人。人数太多，刘星没数的过来，只知道各个五大三粗、凶神恶煞的，他们的突然出现与咖啡厅显的格格不入！
　　“小姐，是不是这小子……”
　　“小姐个屁呀，谁让你们下来的？给我滚回去！”
　　还没有等带头的人把话说完，金燕已经不客气的开骂了。生气的样子把这几十个男人吓了一跳，瞥了瞥刘星，然后灰溜溜的回到了楼上。
　　整个过程中刘星一直笑着，也并没有因为这几十个人的出现而害怕。即使交上手又能怎么样？就算打不过，跑出去还是很轻松的。更何况他知道这些人并不会找他的麻烦，因为金燕不会允许的。同时刘星对楼上充满了好奇，突然涌出来那里多的人，不禁让刘星怀疑楼上是不是黑社会老窝！
　　金燕先是用餐巾擦着衣服上的咖啡，最后干脆把外衣脱了下来扔到一边，里面黑色的紧身毛衫把她的身体秀的玲珑凸透！
　　这丫头发育不错嘛！刘星看着对方胸前鼓囊囊的地方心理想到。看归看，不过刘星对这样的女人并没有兴趣，就是一个纨绔子弟，这丫头做的事情刘星在初中高中的时候就开始做了，这样的女人根本就提不起刘星的兴趣。
　　家里有了美如天仙的四位老婆和一个情妇，刘星的审美水平一下子就提高了，金燕这样的女人在外面看还凑合，如果扔到自己的老婆中央，她就是个丑八怪！
　　又坐在椅子上沉默了半晌的金燕突然抬起头看着对面的刘星。
　　“你的挑拨成功了！”
　　“与其说我是在挑拨，倒不如说我是在点拨。点拨你小心谨慎，你还这么年轻，有很多的路要走。日防夜防，家贼难防呦！”
　　刘星笑着说道，“你想想，随着金彪现在受到你爸的重用，以后你在你爸那里的地位会越来越低。你要记的，你只是他的女儿，总有一天你是别人的，而金彪才是金家传宗接代的根本。如果要是在古代，你就不能姓金了。等到你嫁人，比如嫁给一个姓黄的，你就改名叫做黄金氏，如果嫁给姓白的，就叫做……”
　　“闭嘴，我没有心情听你在这里胡说八道！”
　　金燕狠狠的看着刘星说道，“对了，你怎么知道金彪受到我爸重用的？”
　　“呵呵！”
　　刘星听见后微微一笑，金燕这丫头，成天就知道玩，处世太浅，刘星也只是一个小把戏就从她的嘴里套出了话。
　　“呵呵，我想知道，我就能知道！”
　　刘星笑着说道。
　　“虽然我知道我上了你的当，但我还是要问问你，我现在应该怎么办？”
　　金燕看着刘星说道，刘星刚才的每一句话都说到了她的心坎中。
　　早在金彪被子弹击中颈部，奄奄一息的时候，金燕在得知消息后，就回家在她的爸爸身边不停的唠叨着，‘别救了别救了，野孩子一个，赶紧死了算了’。但是疼她的父亲却没有说话，等到一段时间过后，她知道金彪被爸爸救了，而且现在还活的很好，父亲竟然还怕他去做一些事情。从那个时候开始，她的心中就很不平衡了。


第460章 下落
　　金燕一直看着刘星，尽管知道刘星是在挑拨，但金燕还是问了。但是她并不笨，她在看着刘星，等待着对方的反应。如果对方真的给她出招，那就说明眼前这个男人是在利用自己来对付金彪，她宁愿去找父亲也不会按照这个男人所说的去做的。
　　刘星静静的在金燕的对面坐着，脸上依然是那副处世不惊，让人琢磨不透的微笑，这种微笑很具备诱导性和杀伤力，使人不禁想去了解刘星的内心。不过也恰恰越是如此，刘星就越不说话，好象是在特意吊金燕的胃口一般。一副‘我什么都不说，你自己猜’的样子。
　　在刘震凌面前，刘星很嫩，嫩的刚刚发芽，这点就连刘星自己都不得不承认。但是在金燕面前，刘星可就真的配的上‘老奸巨滑’这四个字了。
　　从开始到现在，刘星对金燕并没有用出谋划策，而是一步一步的对其进行诱导，循序渐进的改变对方的想法，让她对她自己原来的想法产生怀疑，也让她对金彪产生怀疑，当然，也对刘星产生怀疑。不过这种怀疑是不可避免的，同时也是有利的。金燕的思想越混乱，刘星就越高兴。思想混乱预示着行为冲动、口无遮拦。刘星不怕做事说话‘风风火火’的人，沉默者才让人琢磨不透。这一点，刘星现在做的很好。
　　“你倒是说呀，我现在到底应该怎么办？”
　　金燕见到刘星还不说话，看着对方有点儿不耐烦的说道。让这个女人静静的坐上五分钟，这比杀了她还要让她难受，更何况心理面还装着东西？
　　“怎么办是你自己的问题，我只是看在我们俩还算熟悉的份上，提醒你一下，省的被强奸的时候没有准备。现在有准备了，你就可以放心的去享受被强奸的感觉了。”
　　刘星笑着说道。
　　“放屁，他敢！”
　　金燕听见刘星的话后狠狠的说道。
　　“是呀，他就是敢！”
　　刘星笑着说道，“你觉的强奸对于一个刚刚从死亡线上爬回来的人，算是难事吗？别忘记在他强奸你的时候，你适当的挣扎几下。如果你安心的享受，那就不是强奸，而是通奸了！”
　　“你要是在说‘奸’这个字，我就找只老母猪强奸你！”
　　金燕道，牙齿被这个女人咬的‘咯吱咯吱’的直响。
　　“金燕呀金燕，你虽然无药可救，但也不用如此妄自菲薄呀，为什么说自己是老母猪呢？”
　　“啪～～！”
　　“你～～！”
　　金燕狠狠的拍着桌子，两只眼睛瞪的比拳头还要大。而生气的她再次成为了咖啡厅的焦点。这里本来是环境优雅的地方，怎么能允许有人拍桌子大叫呢？
　　“嘘～～！”
　　刘星冲着对方做了一个禁声的手势，装模做样的四周看了看，然后对金燕神秘的说道，“嘘，小心金彪就在附近！”
　　“他呀，还在韩国呢，过一个星期……你……”
　　金燕似乎意识到了什么，收起了后面的话，再次死死的盯着刘星。骗子，阴谋家！
　　刘星笑了，开心的笑了。韩国？原来那傻比现在在韩国，一个星期后才能回来。刘星一直悬着的心终于落回了肚子里面。刘星看着眼前的金燕，哈哈，一种智商上的优越感油然而生。
　　金燕，你这个笨蛋！不过刘星突然觉的自己不应该这样的侮辱金燕，在怎么说对方也告诉了自己一个天大的秘密。刘星从兜里面掏出几张钞票放在桌子上，冲金燕笑着说道：
　　“今天的咖啡我请，不要客气呦！”
　　说完站了起来，笑着离开了咖啡厅。我得意的笑，我得意的笑～～！
　　“滚！你这个混帐王八蛋，这里是我家的，不用你请。”
　　金燕冲着刘星大声的喊道，“妈的，竟然敢套我话！别让我在看见你！出门让车撞死你！”
　　刘星没有说话，背着身子冲着对方招了招手。似乎是在告别，也好象是在挑衅。
　　金燕恨恨的站在原地，看着消失在门口的刘星，她真的恨不得把那个男人给吃了。看着周围注视着自己的人，金燕向楼上走去。
　　“看什么看？没见到美女骂街吗？回去看你们老母去！”
　　美女还是有好处的，象金燕这样犯了众怒的行为居然没有人抽她，真他妈的踩到狗屎运了！
　　“呼！”
　　刘星深深的吸了一口气，感觉这个世界又变的五彩缤纷了，晚上是不是应该回去庆祝一下？那就来个大被同眠吧！刘星一边向公司走着，一边做着他的白日梦。
　　不过……金彪跑去韩国干屁？
　　等到刘星回到公司的时候，上午班已经快要结束了，刚刚在自己的座位上坐稳当，夏雨递给她一个眼神，然后向外面走去。
　　刘星看见后愣了愣，又怎么了？无奈又站了起来，跟在夏雨的身后离开办公室。
　　来到楼梯处停了下来，夏雨突然转身狠狠的看着刘星，把刘星看的一愣一愣了。谁能告诉我，到底发生了什么事情？
　　夏雨走到刘星身前，鼻子在刘星的身上闻来闻去，就象一只小猫在闻着它的食物一样。
　　“喝咖啡去了？”
　　夏雨闻了半晌之后看着刘星说道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，这女人的鼻子还是很灵的嘛！
　　“和谁？”
　　夏雨又问道。
　　“金燕！”
　　刘星老老实实的回答道，如果是别的女人，刘星恐怕会说自己一个人去喝咖啡，不过对于夏雨……说不定她就一直跟踪在你的身后，就象影子一样……所以在衡量了利弊之后，刘星还是决定实话实说。本来就没有什么，说不定自己一撒谎被对方揭穿，还得回家刷一宿的牙！
　　“金燕？又出来一个女人？谁？”
　　夏雨微微的皱着眉头问道。
　　“金彪同父异母的‘姐姐’，几个月前，我们离开酒吧被围攻的那个带头人！”
　　“时间、地点、起因、经过、结果，有没有接吻，一一说来，要不然……哼哼！”
　　夏雨冷哼两声，然后把手伸到后腰处。刘星不禁退后一步，莫非又是菜刀？随着夏雨的慢动作，刘星渐渐的看见了夏雨手中拿着的东西。
　　牙膏牙刷？满清第十一大酷刑？我草，这女人怎么还带这种东西上班？
　　刘星突然把夏雨抱在怀中，双手在夏雨的身上摸来摸去，就连最秘密的地方也不忘记检查一下。
　　“你给我老实点儿，啊，你干什么？”
　　夏雨红着脸看着刘星问道，一只手拿着牙膏牙刷指着刘星，另一只手紧紧的拉着裤子。哪有大白天在楼道脱人家裤子的？简直就是流氓！不对，比流氓还流氓，流氓的二次方！
　　“你这身上又是菜刀又是牙膏的，我想看看还有什么东西！”
　　刘星看着对方说道。刘星看过一个漫画，叫做圣子到。里面的男主角就是把手伸到背，棒球棍、平底锅想拿什么就能拿出什么，夏雨和那个男主角有的一拼。只不过人家是从后背把东西拿出来的，而她是从后腰拿出来的。
　　“若是让你知道，那我还叫夏雨吗？”
　　夏雨听见刘星的话后得意的说道，看样子她对她的这手把戏还是相当有自信的。
　　“那就叫刘雨好了！”
　　刘星听见后说道。
　　“别说废话！”
　　夏雨突然伸手把牙膏抵在刘星的脖子上，“回答我刚才的问题！”
　　我草，还有用这种方式威胁别人了？
　　“我去打听了一下金彪的消息，从那女人的口中套到了金彪的下落，他现在在韩国，一个星期后才能回来。”刘星看着夏雨说道，把自己关于金彪的事情一五一十的说了出来，这些事情并没有什么好隐瞒的，毕竟静茹她们还要靠夏雨保护，而且为了我的牙，为了我的口腔，刘星招了！
　　“真的？他去韩国干什么？”
　　夏雨听见刘星的话后问道，不知不觉中已经把抵在刘星脖子处的牙膏拿了下来。
　　“谁知道呢？可能是去整容了吧！”
　　刘星随意说道，微微的瞥了瞥正在思考中的夏雨，刘星突然一把抢过对方手中的牙膏和牙刷，然后使用‘移形换影’消失在夏雨的面前。
　　“可恶，你给我站住～～！”
　　自从刘星从金燕那丫头口中套出金彪的下落之后，心情就好了许多。不对，是特别的好。至少在未来的一个星期中，自己不用象前几年那么紧张了，虽然身边有着保镖，但是刘星仍然担心。现在好了，有充足的时间给刘星进行准备。刘星有理由相信，当金彪再次出现在他面前的时候，绝对不是一个容易对付的人，说不定已经变成了一个丧心病狂的疯子，使用人体炸弹，然后同归于尽……
　　刘星仔细的想了想，一个星期，备战的时间应该够了。他现在必须做到万无一失，否则后果不堪设想。
　　只要金彪还活着，他就是刘星的一块心病！


第461章 平安的过完下半辈子
　　明天就是周六，终于可以好好的放松一下了。可能是由于从金燕那里得到了金彪消息的缘故吧，知道金彪那傻比还在国外之后，刘星的心情变的特别的好，所以在下班后临时决定带着众老婆去酒吧舒缓一下这么多天来紧张的心情和忙碌的大脑。
　　刘星的心情不错，可是遭罪的却是跟着他的那两个保镖。酒吧人多复杂，哄闹声大，根本不利于保护。如果出了什么事情，最后倒霉的还是他们。虽然他们也从刘星那里知道金彪没在国内，但是金彪没在国内，不等于他没派人到北京。所以两个保镖加强了警惕，从车子的座位下面分别取出一个黑盒子，打开后，里面竟然放着两把通体墨色的手枪。
　　这里可是中国！
　　在美国，枪支之所以合法是因为在美国私人领地很多，美国人买地买房子的所有权是一辈子，是个人的。而在中国，虽然你买到了房子，但是有产权时间的限制，而且土地依然是国家的。美国政府无权干涉人民使用枪支来保护自己的领土。
　　两保镖小心的把手枪别在腋下的枪袋儿中，然后进入酒吧。
　　这东西如果让夏雨看见，肯定会高兴的不得了。
　　虽然是冬天，但是来酒吧的人依然不少，而且酒吧中的温度很高，所以也会经常看见一些穿着背心短裙的女人，特别是舞台上领舞的女人，一年四季都一样。就算温度低，为了生计她们也必须如此。不性感，不能带动别人的情绪，要你这个领舞来做什么？
　　又是二楼的那个角楼，这里已经成为了刘星专署的位置。
　　甘强笑眯眯的走了过来，就象古代妓院里的龟公一样。
　　“小的给老板和众位老板娘请安了！”
　　甘强笑着说道，一句话叫的众女怪不好意思的，不过心理确很高兴。
　　甘强最佩服的当属面前的这个老板，竟然能找到这么多绝色美女，更重要的是还能让这些绝色美女和谐的相处在一起，试问这样的事情，天下间有几个男人可以办的到？
　　男人，这他妈的才叫真正的男人！
　　好吃的好喝的上了一大桌子，刘星简单的吃了几口之后就离开众女。向甘强递了一个眼色之后就向一楼的吧台走去。
　　身边没有了刘星，几个女人心中不免一阵失落，不过同时也让她们更加放的开。说一些女人之间的闺房话，还有……东北话怎么说来着？得瑟！对，这些女人可以放心的得瑟！
　　“你好呀！”
　　刘星冲着吧台的女酒保笑着打着招呼，半年了，这女人还是这副冷冰冰的脸，好象别人欠了她多少钱一样，还是欠了不还那种，而且还不只一个人欠……
　　女酒保没有说话，只是冲着刘星微微的点了点头，脸上的表情舒缓了许多，至少不象刚才那样严肃僵硬！
　　“有新花样没？给我来一杯！”
　　女人听见后点了点头。
　　“老板，你的面子可不小呀，这女人冷了半年的脸，只有见到你才能好一点儿。是不是……”
　　“啪～～！”
　　刘星狠狠的在甘强的脑袋上敲了一下，然后瞥了瞥楼上的几位老婆，还好她们正在聊天。
　　“这话要是让上面几位老板娘知道，你老板我恐怕就要跪玻璃碴了”刘星看着甘强说道。
　　“不会吧，老板？我可是把你当做男人的榜样，你可别破坏你在我心目中的光辉形象！”
　　甘强听见刘星的话后用一种不可思议的眼神看着刘星。
　　“草，还光辉形象呢，我现在是少跟其他女人说话，尽量不跟其他女人接触，绝对不能跟其他女人发生关系。”
　　刘星叹了口气说道，想了想，还是以前逍遥，想调戏谁就调戏谁。不过叹气归叹气，刘星却并不后悔，有这样几位艳压群芳的老婆，就算逍遥，你能逍遥的到吗？
　　甘强疑惑的看着刘星，好象从来就不认识他一样。特别是刘星的那个叹气声，听到甘强的耳朵里，不知道有多么的沧桑……
　　在甘强的心目中，刘星可是绝对的‘男人’，女人只会围着老板团团转，老板什么时候缺少过女人？没有想到几个月的功夫，老板就变成‘妻管严’了。
　　我草，幸好自己还没有成家的打算，象老板这样的人都变成妻管严了，那自己还不是自掘坟墓？
　　不过甘强又想了想，象老板这样也值了，毕竟五个大美女围在身边，都是万里挑一的绝色。这五位老板娘基本能够代替所有类型的女人了，想来老板不沾花惹草，也是因为外面的野花没家花香吧！
　　这个时候，女酒保把调好的酒递给刘星。三种颜色，红白兰，不知道这酒又有什么名堂。
　　“其实我并不是一个十分会品酒的人，给我调的这么好看，有点儿浪费！”
　　刘星看着对方说道，甘强这傻X又走神儿了，不知道是不是在为他的后半生找坟墓呢。
　　“不费事！”
　　女酒保道，很简练，这女人似乎不太爱说话。除了第一次自己给她上了一课，给她来了个下马威。其他的每次都没有说超过五句的话。刘星把刚才的场景回想了一下，这句‘不费事’似乎是这个女人见面后对自己说的第一句话。
　　“呵呵，那就用你给我调的美酒洗胃喽！”
　　刘星笑着说道，一仰头把一杯酒全部喝到了肚子里面，还真是洗胃。
　　有点儿甜，有点儿辣，有点儿冰冰凉的感觉，让人的头脑一下子清醒许多，不过在清醒之后却让人产生一种回味。
　　刘星冲着对方笑了笑，不错，手艺有长进！
　　当刘星转过头要与甘强谈正事的时候，却发现对方正一脸狐疑的看着自己，小眼睛已经眯成一条线了。
　　“干什么？”
　　刘星没有好气的说道。
　　“老板，难道你刚才不是在与她套近乎吗？”
　　甘强看着刘星问道，脸上竟然露出猥琐的笑容。一副‘老板，我可抓到你把柄’的样子。
　　“你说……我把一条绳子系在你的老二上，另一端系在兰博坚尼后面，会是怎样的结果？”
　　刘星看着甘强问道，这个猥琐的人，给他点儿阳光他就灿烂，给他点儿海水他就泛滥。
　　听见刘星的话，甘强脸上猥琐的笑容凝固了，接着慢慢的退去，不料却爬到了刘星的脸上。看着老板脸上极度猥琐的笑容，和他那时不时朝着自己老二瞄去的眼神，甘强当然不会怀疑老板的话的真实性。如果老板想做，那么说的就会变为现实。
　　甘强赶紧收起了脸上的笑容，一脸正经的看着刘星说道，“老板，您找我有什么事？上刀山下火海，在下豁出去了！”
　　算你识相！刘星的心理想到。
　　“金彪还没死！”
　　刘星转身过面朝着酒吧背朝着老婆们说道，他怕楼上的老婆们从他的口型中读出什么。刘星不会怀疑，楼上的那些女人，个顶个的精！
　　“老板，我已经知道刘家与金家的事情了，您说怎么办吧？用不用我派人干掉金彪？要不就灭门吧，斩草不处根，春风吹又生！”
　　“别说的那么吓人，什么灭不灭门的。”
　　刘星听见后说道，看样子道上又有很长时间没发生混乱了，金彪也找不道过瘾的事情，现在恐怕急的手痒。难怪那天给他打电话，这家伙一口兴奋的语气，还以为他嗑药了呢。
　　“老板，这不象你的风格呀！”
　　金彪听见刘星的话后说道。
　　“金昆是我爸的事情，我怎么好意思夺人之美，抢走我爸的‘乐趣’呢？”
　　刘星笑着说道，对于自己那个老爸，有一点刘星还是比较熟悉的，那就是他的阴谋。
　　对于一个满肚子、满脑袋、浑身上下都是阴谋诡计的老人来说，能有什么能比找到‘目标’更另他高兴的事情呢？
　　“对了，你知道金彪现在的下落吗？”
　　“不知道！”
　　甘强听见后说道。
　　“哦，金彪现在在韩国，一个星期以后会回到国内，当然也可能提前，他可是我心中的一个钉子，不拔了他，我的心理总是难受。所以……”
　　“老板，您就让心吧，海关我认识人，不管他是坐火车还是坐飞机，就算他走一走，只要通过关口，我就能把这家伙查出来！”
　　虽然刘星的话还没有说话，不过甘强已经明白了刘星的意思，无非是在想找到金彪并干掉对方。
　　甘强这人不仅在商业经营上面有点儿主意，在混黑道这方面更是具有很高的智商，这人简直就是天生为黑道而生的，一遇见刘星所说的这样的事情，这家伙脑袋灵着呢。也许是常干这样的事情的缘故吧，轻车熟路，其中一切程序他都了如指掌。刘星和亮子正是看重了他的这一点，才把酒吧放心的交给他，几年下来酒吧管理的不错，道上也名声震震。
　　“嗯，最好在他进入北京的第一时间把他给抓住，活要见人，死要见尸！我已经不是半年前的我了，我已经没有心情跟他玩捉迷藏了！”
　　刘星淡淡的道，说完后转过身，目光落在二楼角落处的女人身上。
　　自己已经是有老婆的人了，不能在寻找刺激而忽略了她们的安全，毕竟对于现在的自己来说，平安才是最重要的。刘星也只是想和老婆们平平安安的过完下半辈子，直到入土，紧此而已……


第462章 老公～～！
　　甘强在酒吧当经理之前就是在社会上混的，脸上的刀疤就能证明他曾经的沧桑，也算是见多识广，经历过大风大浪的人了。
　　自从跟了刘星和陈明亮之后，更是不得了，也可能是由于有了资金和政府做后盾的缘故吧，没说统一北京黑道，但是其他大哥见到甘强也不带说个脏字的。而且甘强这人机灵，八面玲珑，借此机会又认识了许多权贵，虽然并不是什么部一级之类的大官，但至少北京的一些小官他还是都有点儿交情的。县官不如现管，有的时候下面的人更牛B。有句话说的好：阎王好哄，小鬼难缠，就是这个道理。
　　这么多年下来，刘星对甘强还是比较放心的，刘星对他自己的眼力也很有信心。就算他不敢肯定，陈明亮亮子刘星还是信的过的。那家伙的眼力，贼辣辣的尖，那家伙的心理，贼辣辣的贱，似乎想当官，而且想当大官的人都得具备这两点。
　　“你说你已经知道了刘家和金家的关系，有没有具体点儿的？”
　　刘星看着甘强问道，现在想了想，自己手上除了甘强之外似乎没有什么能用的上的人了。
　　“刘家和金家现在水火不熔，刘家因为是土生土长的，所以势力能大一些，所谓的势力也就是指生意。而金家是从国外回来的，虽然已经有些年月，但是毕竟不是本土选手。许多竞争中刘家都占到了便宜，金彪气不过，就开始使用一些下三烂的手段，都已经有很长时间！”
　　甘强看着刘星说道。
　　“这些我都知道，有没有最近的一些消息？”
　　刘星听见后问道。
　　“最近？最近金家把目标转移到你们刘家在美国的生意上了，在美国那片打击你们呢，毕竟他是在美国发家的，在那边有点儿势力，您父亲也去了。”
　　“这些我也知道，你能不能说些我不知道的？”
　　刘星不耐烦的说道，给自己倒了一杯红酒然后灌了下去，接着洗胃。
　　“老板，我怎么知道哪些是您不知道的呢？”
　　甘强听见刘星的话后苦笑着说道，当小弟就是这点不好，虽然你十分百分千分的小心，但仍然不知道在什么时候会惹到老大。
　　“说说国内的动向吧，金家在国内现在都有什么行动？”
　　刘星听见后说道，刘星并没有怪甘强的意思，只是他的心理有点儿急而已。
　　“一些下三烂的手段，找些黑道上的人，隔三差五去捣捣乱，调戏调戏员工，威胁威胁干部，泼油漆，泼粪便……”
　　“停！”
　　看着甘强一副饶有兴趣的样子说来说去，刘星感觉这傻B就象粪便，“你就那么眼睁睁的看着？”
　　“见到的就收拾，没见到就不收拾。老板，您不是不让我管刘家的事吗？”
　　甘强一脸无辜的样子看着刘星说道。
　　“行，从现在开始，你放出消息，如果谁在敢找刘家的麻烦，就给我开战。抓住就给我往死里打！”
　　刘星听见后狠狠的说道，连泼油漆、破粪便这样的手段都用上了，金昆呀金昆，你丫越活越回旋了！
　　“老板，您就放心吧，这事情就交给我了！”
　　甘强听见刘星的话后笑着说道，事实上他说了这么多，就是为了等老板的这句话，既然现在老板发话了，嘿嘿……
　　此时的甘强一脸奸笑，样子很贱。如果在他的头上按两个犄角，后背在加上两个鸡翅膀，那他就跟恶魔差不多了。
　　事情谈完了，刘星没有理会一脸贱样的甘强，不知道这家伙又在意淫什么呢。向楼上看了看，几个老婆聊的仍然热火朝天，刘星见到后苦笑，自己在的时候可没见这几个女人聊的这样开心。
　　几位绝色老婆说着笑着，惹来周围色狼的目光。没有办法，酒吧本来就是色狼的聚集地，如果在酒吧外面贴上‘色狼禁止入内’的标语，恐怕酒吧里面就没有人了。去酒吧喝酒？我靠，现在去酒吧还哪有单纯喝酒的？
　　如果不是几个保安站在过道位置进行拦路，相信不知道会有多少男人会上前与几女搭讪。
　　在众人的羡慕和嫉妒的目光中，刘星来到的五位美女身边，看着那些注视这里的人，刘星一手搂着静茹，一手搂着夏雪，然后朝着那些色狼比划了一个中指。
　　刘星挑衅的举动惹到酒吧一阵骚动，不过再怎么骚，这里终究是刘星的地盘儿。几个保安在那里一挡，谁敢上？这些人穿上制服就是保安，脱下制服就是黑社会。
　　近九点的时候，刘星才带着众女回家，周末做什么好呢？
　　周六的清晨，刘星在床上翻了个身，伸手向身边摸了摸，怎么没人？静茹呢？
　　昨天晚上刘星是和静茹在一起的，这个女人工作起来不要命，平常那么累刘星根本就找不到机会与她做爱，所以也只有趁着周末的时候与其在同一张床上睡。她一个，夏雪一个，都是如此。
　　刘星看了看时间，已经八点半了，如果是平常刘星也该起床了，不过今天是周六，刘星决定在睡个回笼觉。
　　静茹有早起的习惯，今天的她同样七点左右就起床了，只是不舍得刘星的怀抱，所以一直躺到八点钟才起床做早餐。对于她来说，能为心爱的人做早餐，就是一件幸福的事情。
　　待到早餐做好后，静茹回到了房间，看见仍然睡觉的刘星，心理不免一阵来气。气什么？气他睡觉不盖被子，感冒了怎么办？
　　“刘星，起床吃饭啦！”
　　张静茹先是帮助刘星把被子盖好，然后才叫道。
　　实际上刘星刚刚醒过来了，正准备睡个回笼觉的时候就听见脚步声，不用猜也知道是静茹。刘星背着身子，被静茹这样一叫，他是肯定睡不着了。不过美好的一天要从暧昧开始，今天也不能例外。
　　“刘星，吃饭了！”
　　静茹侧身坐在床上，轻轻的推着刘星的身子。见到刘星仍然没有醒过来的迹象，静茹凑到刘星的面前。
　　“刘……啊～～！”
　　还没有等静茹把名字叫完，刘星突然伸手，把静茹搂在了怀里。
　　“昨天晚上我跟你说什么来着？别刘星刘星的叫，怎么才一个晚上就忘记了呢？”
　　刘星把张静茹紧紧的搂在怀中说道。
　　“什么？”
　　“如果你想不起来，我今天就这样搂着你，也不起床了。你昨天晚上叫的不是挺欢的吗？”
　　听见刘星的话，张静茹终于明白是怎样一回事了，原来是为了这个称呼问题。
　　昨天晚上从酒吧回到家后，刘星就召开了第一次人民代表大会，代表有刘星、张静茹、夏雪、夏雨和关婷婷五人，孙媚为监督员。
　　会议的主要内容为：私下对刘星称呼由刘星改为老公。可是几个女人基本上已经叫顺嘴了，真的很难永久性的改过来。最后在刘星的一在坚持下，经过正反双方激烈的辩论，最终决定，其他的时候随便，但是在两个人相处的时候，必须叫老公！
　　刘星为了给其他的女人立个榜样，所以先拿张静茹开刀，晚上把房间的门稍微的留了一个缝隙。在做爱之前，张静茹确实叫刘星老公，只不过声音太小，象蚊子一样。后来刘星使用浑身解数，把二十多年来学到的所有卑鄙的、无耻的、下流的挑逗手法都用在了静茹的身上，最后静茹被刘星挑逗的坚持不住，终于大声的叫着‘老公’‘老公’。
　　刘星听见后微微一笑，相信其他房间的女人们都能够听见。昨天晚上的爱做的特别的激烈，刘星特意如此，让静茹大叫，最后张静茹喊的嗓子都有点儿沙哑了。没办法，谁叫刘星手段高超呢？
　　不过静茹似乎还没有意识到昨天晚上她的叫声早已经被其他女人听见这回事，因为刘星半夜偷偷把门又关上了。
　　“老公，起床了，吃饭吧！”
　　张静茹红着脸看着刘星叫道，其实如果私下里叫还真没什么不好意思的，只是如果当着别人的面就有点儿害羞了。
　　“不行，声音太小，不够真诚。要用包含感情的话深情对我说！”
　　刘星听见后说道，脸在静茹的胸前蹭来蹭去，意思很明显，如果张静茹不按照他所的去做，那么……晨练吧！当着其他女人的面晨练吧！
　　张静茹听见刘星的话后深深的吸了一口气，她已经对这个无赖的男人彻底无奈了。在她看来，刘星有的时候确实很流氓、很无赖，不过这种流氓和无赖的方式有时候会给她一种小孩子撒娇的感觉。刘星就是一个小孩子，不停的缠着她用流氓和无赖的方式进行撒娇，让她脱不开身！
　　女人都有一种母性，这种色色的撒娇方式通常都是会得到她们的欢心。
　　“老公……”
　　“再大点儿声！”
　　刘星打算了张静茹的话说道。
　　“已经够大了！”
　　张静茹苦笑着说道，她已经用正常的语气叫了，如果在大声，只能用喊了。
　　“比够大再大点儿！”
　　刘星并不打算就这样放过对方，反正闲着也是闲着，就在床上逗逗静茹也不错。
　　张静茹看了看怀中的刘星，想要生气却生不出来，红着脸一副哭笑不得的样子。这个时候，张静茹突然伸出拳头，可爱的冲着刘星的后脑勺比划了两下，也只是比划而已。她知道，如果真的打了上了，那可就真的中了刘星的计。


第463章 桌子下面的小动作
　　刘星用嘴把张静茹的衣服扣子解开，也算是对她下的最后通牒，如果再不叫，后果自负！
　　如果是夏雨，肯定会顽抗到底，因为她就是喜欢后果自负。而张静茹则不同，她的脸皮儿可是比夏雨薄很多，楼下的姐妹们都知道她上来叫刘星，如果再不下去的话，她们肯定会胡思乱想的。
　　眼看刘星将进行最后一击，张静茹憋住一口气，然后大声喊道：“老公，起床吃饭了！”
　　被刘星逼的，张静茹这次是豁出去了。
　　张静茹的突然大喊倒是把埋在她怀中享受的刘星吓了一跳。刘星还以为张静茹会向他求饶呢。
　　“行了吧？”
　　张静茹妩媚的白了刘星一眼说道，脸上浮现出两朵红霞。看见张静茹娇羞的样子，特别是那勾人魂魄的眼神，刘星浑身一真酥麻。
　　“行……行了！”
　　刘星磕磕巴巴的说道，虽然静茹已经是他的人了，但是每次看见张静茹娇羞的样子时，刘星的思想基本上都处的停滞状态。刘星什么样的美女没见过？可是张静茹就好象是刘星的克星一样，是上天来终结刘星的花花人生的，张静茹绝对符合‘刘星终结者’这个称号！
　　张静茹站了起来，把衣服整理好，然后红着脸向外面走去，开门后转过头看着刘星笑着说：
　　“快点儿！”
　　回眸一笑百媚生！
　　“是，老婆大人！”
　　刘星立即从床上站了起来，并向张静茹敬了一个……少先队礼！没办法，刘星觉的他自己还没有敬军礼的资格，所以只能用少先队礼凑合一下了，毕竟刘星曾经也是一名纯洁的少先队员！
　　来到楼下，几位老婆已经开始吃早餐了，张静茹脸上的红润还没有退去，见到刘星下来脸蛋儿更红了。
　　“今天都有什么打算？”
　　刘星坐了下来，一边吃一边问道，紧张的忙碌了一个星期，突然闲下来，刘星还真没事可做。
　　咦？刘星在面前的几位老婆的脸上瞄来瞄去，有这么漂亮的老婆自己竟然还没事做？自己是不是白痴呀？多吃几个鸡蛋，补充一下营养，等会儿在回到床上去。我们要从床上来，回到床上去，把幸福的种子散向每一位老婆……
　　共产主义嘛，讲究的就是平均分配！
　　刘星开始色眯眯的在几位老婆的身上扫来扫去，突然小腿一阵剧痛，不知道是谁在桌子底下踢了他一脚。
　　刘星哈下腰，钻到桌子下面，十只脚，是哪个踢的呢？刘星用眼睛量了量各个脚离自己腿的距离，最后有六脚被刘星锁定。把这些脚一一对号，它们分别是静茹、孙媚和关婷婷的。
　　关婷婷……显然不可能，这女人在家老实的很，特别的乖，还经常害羞呢，怎么会踢自己呢？孙媚……这女人有可能，莫非是在暗示自己今天一起出去偷情？如果真是这样，倒是值的考虑！张静茹，不可能，怎么会是她呢？最不可能的就是她。
　　刘星伸手在孙媚的大腿上狠狠的摸了一下，算是对她的惩罚吧，然后站了起来，从新坐好。
　　“怎么都不说话了？吱个声，证明你们还活着！”
　　刘星看着几个女人说道。看见孙媚疑问的眼神，刘星狠狠的白了对方一眼：小样，还敢跟我装糊涂！
　　恩～！
　　刘星皱着眉头，又被踢了一脚，这个孙媚，怎么还没完没了了？第二波攻击还没等刘星反应过来的时候，第三波攻击已经袭来，狠狠的踩在刘星的脚上，并没有挪开。
　　好你个孙媚，胆子真是越来越大了，竟然敢……咦？刘星刚才在摸孙媚大腿的时候清晰的记着，她穿着黑色的丝袜，而且还是很性感的那种。可是现在落在自己脚上的怎么会是白色的呢？
　　掉色了？即使是掉色也不能掉怎么快呀？
　　刘星弯下腰仔细的看了看，静……静茹？怎么会是她呢？刘星一脸不解的看着对方，不知道对方为什么对自己又踢又踩的，难道只是单单对房间里面发生的事情的报复？静茹也不是这样的女人呀。
　　还有就是关于孙媚那一下，摸错了……
　　“刘星，你的记性还真差呀，昨天晚上你和静茹不是说好了要去她家吗？怎么一晚上的时间就忘记了？”
　　夏雪看着刘星笑着说道，似乎她也知道静茹在桌子下面进行的小动作，所以提醒着刘星。
　　刘星听见后愣了愣，然后狠狠的拍了拍自己的脑袋。我靠，自己怎么把这件事情忘记了？难怪静茹会这样对待自己，确实该踩！
　　静茹，你踩吧！踩我的头，都怪我的记性不好。来吧，踩我的脚指头！
　　“呵呵，我知道，我怎么会忘记呢？我是问问你们几个要做什么！”
　　刘星笑眯眯的问道，看见静茹脸上逐渐舒缓的表情，刘星在心理重重的松了一口气。
　　‘呼，好险，幸好自己够机灵，要不然又惹祸了！’刘星的心理想到。
　　“我们的事情就不用你操心了，还是先想想怎么样讨好你的丈母娘吧！”
　　夏雨笑着说道。
　　“嘿嘿，这可就不用你们担心了，静茹的爸妈对我可好了，早就把我当成她家人了。我都吃过静茹的妈妈做过的饭菜哩，你们吃过吗？”
　　刘星一脸得意的样子冲着几个女人炫耀道，仿佛吃的是王母娘娘的仙桃一样。
　　几个女人不约而同的赏给刘星一个白眼，就连在家中向来很乖的关婷婷也没有错过白刘星的机会。
　　晕，不小心犯了众怒。
　　吃完饭后，夏雪、夏雨和关婷婷收拾桌子，张静茹回房间换衣服去了。正当刘星准备回房间的时候，却被孙媚拉住了。
　　“你刚才摸我干什么？”
　　孙媚还是用刚才那种不解的目光看着刘星，这个时候也不象往常那样主动勾引刘星了。
　　“摸你？谁摸你？你哪只眼睛看见了？人证呢？物证呢？没有证据小心我告你诽谤啊！”
　　刘星看着孙媚说道，这么多话愣是没喘一口气，而且连插嘴的机会都不给孙媚，“你可真是莫名其妙，想我想疯了吧？”
　　说完向楼上走去，嘿嘿，装疯卖傻可是刘星的绝技。
　　孙媚皱着眉头看着刘星的背影，回想起刚才刘星说话时的严肃模样，难道真的是自己的幻觉？孙媚嘴里小声的嘟囔着，然后开始收拾桌子，确实有点儿莫名其妙！
　　刘星回到房间换着衣服，心理还想着刚才在餐厅发生的事情，他也是第一次被张静茹踩，回想起当时静茹野蛮的样子，还真是可爱。野蛮吧，尽情的对我野蛮吧！
　　已经有几个月的时间没见过静茹的父母了，经过静茹特训的事情，相信老两口也知道了刘星的身份。不过刘星还是精心的挑选了一下衣服，不能给自己丢脸，也不能给静茹丢脸。
　　刘星对着镜子整了整衣领，虽然这衣服是经过刘星仔细挑选的，不过人长的帅，穿什么都好看。
　　“你真帅！”
　　刘星对着镜子中的帅哥认真的说道，甩了甩额头前的刘海，然后走出房间。
　　……
　　“呦，这是谁家的公子哥呀？”
　　当刘星来到大厅的时候，一阵阴阳怪气的声音传来，接着就看见夏雨从厨房走了出来，跟在她后面的还有夏雪、关婷婷和孙媚。而刚才的话，显然是从人精夏雨的口中说出来的。
　　“怎么样，帅吧？是不是被你们的老公迷倒了？”
　　刘星笑着说道。
　　夏雨听见后撇了撇嘴没有说话，来到刘星前面，帮助刘星整了整衣服领。
　　“不错嘛，压箱子底的衣服都拿出来了？”
　　刘星穿的这身西装来头非同小可，虽然上面没有任何的牌子，但是内衬中的一个用狂草绣上的‘刘’字，就可以证明一切了。这是刘家内部订制的衣服，外面想买都买不到，就这件衣服，少说也得几十万。
　　这么贵？对，就这么贵！衣服的贵贱可以看牌子，但这并不是主要的。最重要的是要看这衣服是出自谁之手。
　　一般女性衣服因为上面的妆饰多，可以加上珍珠、钻石之类的宝石，所以非常昂贵，有的可以达到上百万。但是男人的西装在没有任何宝石的点缀下却要几十万，这可是很少见的。不过谁让这是刘家家族象征的衣服呢？要不怎么说是压箱子底的？
　　“我怕这衣服在不穿就瘦了！”
　　刘星听见夏雨的话后说道。
　　说话间，张静茹从楼上走了下来，很平常的一身装束。当张静茹看见刘星后愣了愣，然后走到刘星的面前看着对方问道：
　　“你穿这个干什么？”
　　“见你父母呀，穿正式点儿！”
　　刘星整了整衣服说道，一副臭美的样子。
　　“又不是第一次见了，用的上这样正式吗？再说，你穿这样一身，不是明显与我爸妈拉开距离了吗？”
　　张静茹看着刘星苦笑着说道，她并没有怪刘星的意思，事实上她的心理很高兴，至少她从刘星的举动中看出自己的男人对于自己的父母还是相当重视的。
　　“说的也是！”
　　刘星听见张静茹的话后说道，自己穿的这么好，到了家，静茹的父母肯定会把自己当成少爷恭着的，刘星可不希望如此。
　　“你等等！”
　　刘星‘噌’的一声向楼上跑去。


第464章 咬你舌头
　　身上套着一件已经忘记是何年何月买的羽绒服，现在的刘星已经没有了先前的那种咄咄逼人的富贵气势，转而变的平常了许多。但是正如刘星所说的，人长的帅，穿什么都好看，已经有点儿腿色的衣服依然遮挡不住刘星的英俊外表……这是他自己这么想的。
　　坐在副驾驶位置上的张静茹一脸的苦笑，对于刘星已经彻底无奈了。虽然刘星的衣服是她让换的，但也没让他穿成现在这个样子呀。
　　张静茹轻轻的撤了撤刘星的肩膀处，指着上面一个大洞说道：
　　“回去后我帮你把衣服缝上！”
　　“谢谢，老婆！”
　　刘星听见张静茹的话后一脸感动的说道，其实心理则是在暗笑。再怎么说今天也是去岳父岳母家串门，即使不能穿的太好，那也不能穿着带洞的衣服去不是？其实刘星这样做是特意给静茹看的，换好的衣服在里面呢。
　　静茹父母现在的房子还是刘星给买的，又加上来过几次，所以对这里在熟悉不过了。车子停在楼下，把外面的破羽绒服脱了下来扔到后面，整了整夹克的衣领，这才是庐山真面目。
　　静茹下车看见刘星的变装后，一种无力感传变全身。他怎么象个小孩子似的？换件衣服也要耍个把戏？自己刚才还真是被他骗了！
　　刘星看着静茹笑了笑，右手成‘八’字形状放在下巴下面，嘴巴微微一翘。
　　“怎么样？帅不帅？”
　　“帅，帅的掉渣！”
　　张静茹看着刘星自恋的模样笑着说道，然后上前搂住刘星的胳臂，“快走吧！”
　　“等等！”
　　刘星叫住静茹，然后伸手指了指自己的脸，然后伸到对方的面前。
　　“干什么？”
　　张静茹一脸的疑问。
　　“亲个！”
　　“……”
　　按了按门铃，静茹的父母显然早就知道刘星和静茹要回来，连门都是老两口争着开的。
　　“爸妈，我们回来了！”
　　静茹笑着说道，双手拉着刘星就往屋子里面。
　　“爸妈，我带静茹回来看您二老了！”
　　刘星笑嘻嘻的说道，把想要进屋的静茹又拉回了自己身边。
　　嗯？静茹的父母愣了愣，都叫上爸妈了？是女儿带着男朋友回来，可是现在却象儿子带着女朋友回家。
　　静茹听见刘星的话后红着脸，轻轻的推了推刘星，刘星冲着二老笑了笑，自己是不是叫的太突然了？刘星想了想，这样的叫法也没有什么错误，毕竟静茹叫自己父母的时候，也叫的爸妈！想到这里，刘星心安了很多。
　　“快……快进来吧，快进来吧！”
　　静茹的妈妈首先反应过来，连忙微笑着把刘星和静茹拉到了屋子里面。
　　“对，快进屋子里坐！”
　　静茹爸看着刘星笑着说道，这老头看起来精神不错，看样子病已经好的差不多了。
　　“老张呀，我去洗水果，你先陪孩子们聊！”
　　说完静茹妈向厨房走去。
　　“妈，不用麻烦了，都是自己人！”
　　刘星笑着说道，有点儿脸皮厚。不过此脸皮厚非彼脸皮厚，刘星这次脸皮厚的还是恰倒好处的，没看一边的静茹的父母都笑开了花吗？看样子二老这刘星句话‘爸妈’还是很受用的，而静茹也红着脸坐一边，竟然还不好意思起来了。
　　晕，都是老夫老妻，用的上这样害羞吗？来，老公抱抱！刘星当然不会当着静茹父母的面这样说，这些只不过是刘星心中的潜台词而已！
　　“爸，您身体现在怎么样了？”
　　刘星看着静茹爸关心的问道，继续脸皮厚中……
　　“哦，身体好多了，我觉的自己现在就跟正常人一样，能吃能睡，好的很呀！”
　　静茹爸爸笑着说道，笑声爽朗，看样子生活好了，女儿也找到了好的归宿，他的心情也变的好了许多。
　　告别了从前艰苦的生活，静茹的父母看起来都变的年轻了许多，头上的白发也渐渐的少了。
　　刘星还清晰的记的，第一次见到静茹父亲的时候，没有一点儿的精神，皮肤发暗，眼睛深深的凹陷着，而现在的他看起来精神了许多，慈祥了许多。要说变化最大的还是静茹的妈妈，好象一下子年轻的十岁一样，从她的身上依稀能看见张静茹的影子，相信年轻的时候也一定是一等一的美女。
　　看老两口的样子，对现在的生活很满足，谈话间脸上都露出幸福的笑容。特别是见到刘星和静茹的感情良好之后，脸上就象长了花一样。
　　也难怪，有了张静茹这样孝顺的女儿，谁能不高兴？谁能不幸福？
　　刘星曾经来过几次，与静茹的爸爸妈妈也算是非常熟悉了，刘星也不装假，他也不是那样的人，所以该怎样就怎么样。静茹的父母也喜欢直爽性格的刘星，一家人关系相处的很融洽。
　　中午吃了顿饭，静茹妈妈亲手做的，静茹负责帮忙。静茹妈妈的手艺刘星还是尝过的，那叫一个棒，刘星当然还是一顿猛吃，这种口服福并不是每天都有的。
　　静茹的爸妈把刘星好个夸，夸的刘星都有点儿不好意思了。最重要的一点就是刘星还隐瞒着他们一件最重要的事，那就是自己除了静茹之外还有三位老婆。这事情虽然刘星和静茹没有事先约好，但都有了默契，对于这件事情只字未提，本着能瞒多久瞒多久的原则，这也是刘星对静茹的父母感到愧疚的地方。当然，还有关婷婷的父母，夏雪、夏雨的父亲。
　　下午四点多钟，刘星和静茹离开了家，静茹的父母一直把刘星和静茹送到了车里才安心的回去。
　　“我的爸爸妈妈对你可比对我好多了，吃饭的时候一个劲儿的给你夹菜，也没说给我夹一次！”
　　静茹看着身边的刘星说道。
　　刘星听见后笑了笑，看了看张静茹，对方的脑门儿上分明写着‘我妒忌’三个字。看见静茹嘟着嘴的可爱样子，一种幸福感顿时把刘星淹没了。
　　这样的生活，真好呀！
　　“你还笑？是不是很得意？”
　　静茹伸手狠狠的在刘星的肩膀上拍了一下娇嗔道，她把刘星的笑容理解为示威、挑衅、得意、显摆！
　　刘星看了看对方，也许是因为没有其他女人在身边的缘故吧，这个时候的张静茹身上那种高贵典雅的气质消失的无影无踪，转而变成了一副居家小女人的形象，配合着张静茹那天使般的小脸，一种新婚少妇的小妇人形象油然而生，看的刘星浑身发麻。不知道她现在算不算是极品少妇？应该算是吧。
　　刘星没有回答张静茹的话，不过脸上的笑容却没有消失，反而更浓了。
　　看见刘星得意的样子，张静茹气不过，伸手放在刘星的大腿上。
　　“我让你笑！”
　　“吱～～！”
　　刘星突然在路边把车停了下来，伸手把副驾驶位置的张静茹紧紧的抱在了怀里，根本就不允许对方反抗，直接咬上了对方的嘴唇儿。
　　不行了，受不了了，实在是……实在是太可爱了！
　　“嗯～～！”
　　静茹被刘星突如其来的袭击吓了一跳，还没有反应过来是怎么一回事，刘星就已经狠狠的咬上了她的嘴唇！对，就是咬！
　　刘星的双手开始在静茹的身上抚摩着，而静茹的身体也逐渐的软了下来，毕竟刘星的催情手法可是举世无双的，更何况静茹在单独和刘星在一起的时候本身就很容易情动。而在车中，更增加了一种刺激的感觉。
　　感觉到怀中的静茹不动了，刘星激烈的热吻也停了下来，在把静茹的小舌头勾引出来之后，牙齿轻轻的咬住，不让对方收回去。
　　“竟……然敢打老公，胆子不小嘛！”
　　刘星一边咬着静茹的舌头一边说道，虽然声音有点儿模糊，不过还算能听的清。不信？不信你可以用自己的手指代替静茹的舌头，然后咬上说几句话……实验了没？是不是还能听清楚？当然，如果能拿自己的女朋友试验一下，感觉会更好！
　　被刘星这样一咬，静茹本来就很红的脸这下子更不得了了，想要收回来吧，却被刘星咬着，两人就这样面对面，眼对眼，鼻碰鼻，刘星在说话的时候，静茹都能感觉到对方嘴唇与自己嘴唇的碰撞。
　　不得不说，刘星这一招实在是太狠了！
　　静茹想要说话，可是一说话嘴唇就要碰到刘星的嘴唇，虽然床都已经上过了，爱也已经做过了，但静茹还是害羞，最后只好一脸哀求的样子看着刘星，希望对方能够高抬贵‘牙’，放过她。
　　“你……还敢不敢了？”
　　刘星再次模糊的说道，嘴唇又在静茹的嘴唇上碰了N下。
　　听到有转机，静茹赶忙摇头，可是舌头被刘星咬着，摇动的幅度又不能太大，又加上刘星特意掘起的嘴唇，静茹每晃动一下，两人的嘴唇就得碰一下，静茹的脸蛋艳红，又担心被车外的人看见，简直恨不得找个地洞钻进去。
　　“真……的？”
　　刘星又问道。
　　静茹赶忙点了点头，结果嘴唇又碰了N次。
　　见到静茹服输，刘星牙齿一松，终于放开了对方的舌头。不过舌头却在自己的嘴唇上来回的舔了舔，就好象静茹的舌头多么美味一样。
　　感觉到刘星的牙齿有松动的迹象后，静茹赶紧把舌头抽了出来，然后把头转向另一边，嘴闭的紧紧的。
　　刘星见到后一脸得意，要玩挑逗，你还嫩着呢！


第465章 故地重游，太牛B！
　　刘星并没有和静茹马上回家，先给家里的女人们打了个电话，告诉她们晚上吃饭的时间，然后开着车带着静茹四处闲逛，好不容易有一个单独和她相处的机会，刘星可不打算就这样放过她。
　　“这不是回家的路！”
　　张静茹突然意识到车子行驶的方向不对，一脸不解的对刘星说道。
　　“我知道！”
　　刘星听见后笑着说道，“怎么？还怕我绑架你不成？”
　　看见刘星的笑容，张静茹脸上原本退去的红润又浮现出来，再次把头扭到一边，看着窗外的景色。
　　刘星见到后笑了笑，和大家一起相处的时候，张静茹一直是一副沉着冷静、高贵典雅的样子。可是现在与自己单独相处，对方却变的如此害羞，以致于连看都不敢看刘星了。
　　难道自己长的很丑？刘星看了看后视镜，不丑呀。就算丑，两人相处的这么长时间，静茹也应该知道自己尽管‘丑’，但是很温柔。
　　看着身边的张静茹，刘星的大脑里突然涌出一个想法，在犹豫了半晌之后，决定让想法变成现实。
　　十分钟过后，车子在一处学校外面停了下来。XX高级中学，刘星的高中生活就是在这里度过的。
　　一直望着窗外的张静茹心理想着事情，心思也没有注意到外面的环境。当车子停下来后，张静茹才从她自己的世界中回过神来。看见下车的刘星后愣了愣，然后看了看车子外面，这里……这里不就是她的母校吗？
　　XX高级中学，刘星和张静茹的母校，在这里有刘星和张静茹太多的回忆。他们是在这里认识的，准确的说是刘星去认识张静茹的，后来被静茹骂，被静茹鄙视。刘星本着人不要脸天下无敌的原则死皮赖脸的纠缠着张静茹，只可惜使用了很多招数都是无功而返。结果张静茹跟王德那混蛋在一起了，一起学习，一起吃炒面，一起考上北大……
　　今天是一月五号星期六的下午，学校里面很静，但是教学楼中零星还有几个教室的灯还亮着。大概是今年要参加高考的班级吧，刘星那个时候也是如此。
　　刘星深深的吸了一口气，突然露出一脸的色相，嬉皮笑脸的看着刚从车子里面走出来的张静茹说道：
　　“张静茹小姐，是否可以陪着在下故地重游？”
　　听见此话的张静茹愣了愣，特别是看见刘星脸上的表情，这也张静茹突然有一种回到了六七年前的感觉。
　　那段日子，每天放学这个男人都会出现在学校门口，对自己百般纠缠，而自己对她则是冷言冷语。由于男的号称霸王，女的是学校校花，所以两人也能吸引了其他人的注意，在那个时候，刘星在放学后对张静茹的胡搅蛮缠也成为了X中一景！
　　当张静茹见到母校的时候，从她的脑海一下子涌出了很多的回忆，酸甜苦辣的生活在这个时候就象是幻灯片一样在她的脑子里穿过，一时间忘记了对刘星的话进行回答。
　　这里，有她太多太多的回忆了。
　　当初的她，好好学习天天向上，拒绝堕落与腐朽，敢于与刘星这个恶势力斗争，并且不屈不挠。她的想法是与王德这样内向不张扬的人考上好的大学，然后……
　　世事难料！这话说的一点儿也没错。当初王德自甘堕落，成为别人的玩物。而当初桀骜不逊的纨绔子弟刘星却变了很多很多。这一切，都是因她而变的。
　　张静茹真的从来就没有想过有一天会与刘星走到一起，相爱，到老，永远！
　　自己这样算不算是堕落了呢？
　　‘如果世界背叛了你，我可以为你背叛整个世界！’张静茹还清晰的记的在她最困苦的时候，刘星对她说的这句话。
　　这句话让张静茹很感动，并永远铭记于心。不管这是刘星的心理话，还是他的甜言蜜语，张静茹都信了。
　　只要有这句话就已经足够了！
　　事实证明在两人相处着这半年的日子里，刘星对她确实很好，好的没话说，好的令张静茹自己都感觉一丝愧疚，因为她觉的她自己帮不了什么忙。这也是她下定决心去特训的原因之一。
　　既然刘星可以为了她背叛世界，那么张静茹又有什么不能的呢？
　　如果现在就是堕落，那么张静茹愿意和刘星一起堕落，即使到了地狱，她也不会后悔，因为在她看来，有刘星的地方就是天堂！
　　看着沉思中的张静茹，刘星已经猜出对方恐怕是沉浸在对往事的回忆之中。刘星笑了笑，身子靠在车上，一边看着眼前的学校，一边等待着张静茹从回忆中醒来！
　　其实站在母校门前，望着这熟悉的一幕幕，刘星也回想起了许多的事情。因为他最嚣张、最纨绔的时候就是在这里度过的。别说老师了，就算是主任和校长对刘星都得客客气气的，要不然他们就别想在那个职位坐稳！
　　霸王！简单的两个字已经证明了一切。别说这个学校，就算是方圆几里地的各所学校，无论是高中还是大学，谁敢来这里装B？
　　来这里装B的结果只有一个，那就是永久性的变成傻B！
　　在那个‘B’字当头的轻狂年代，牛B是少数的，装B是普遍存在的，傻B是到处都有的。而刘星就是少数人之一，做为站在牛B最顶峰的人，刘星那是相当的牛B！
　　只要我还活着，这个世界上就没人能比我牛B！
　　年少嘛，玩的就是激情，讲究的就是一个‘狂’字。
　　一月份的天说黑就黑，也只是刚刚五点左右的样子，夜幕就已经降临。
　　刘星还在回想着往事，特别是有关女人的往事，刘星仔细想想，能记起的也没有几个。不自觉的伸出右手的食指和中指放在嘴边，深深的吸了两口，刘星突然愣了愣，看了看自己的两个手指，不自觉的笑了出来。
　　这是刘星高中时的毛病，吸烟。只是刘星早已经戒掉了，虽然有时候郁闷还要抽两根，但至少不象高中那么勤。
　　妞不离手，烟不离口！这是对刘星高中生活的真实写照。
　　刘星把手放下，转身看了看一边的张静茹，如果再不进入参观的话，估计回家吃饭的时间就要拖了。
　　刘星打开车门，在车喇叭上按了两下，也把张静茹从沉思中拽了出来。
　　“想不想和我故地重游？”
　　刘星看着张静茹问道，同时向对方伸手出，发出绅士般的邀请。
　　张静茹看见后笑了笑，然后把手放在刘星的手心。
　　“当然！”
　　这次的重游母校，给张静茹带来的不仅是回忆，更多的是感动！从几个月前陪着她去游乐园，到现在的母校，刘星所做的这一切都令张静茹回忆起了很多，也感动了许多。她已经知道了，刘星懂她的心，这已经足够了。可是她却突然感觉到，她似乎还没有感动过刘星，作为他的女朋友，未来的妻子，是不是太没用了？
　　“你怎么了？”
　　刘星看着身边的张静茹问道，在校园里只是走了几分钟，可刘星却感觉身边的女人好象心不在焉似的。
　　“没……没什么！”
　　张静茹冲着刘星微微一笑，双手紧紧的搂着刘星的胳臂，她觉的自己真的离不开刘星了。
　　“哦！”
　　刘星回应了一声，当做没事似的继续在校园里走着。
　　刘星的眼睛很毒，这是出了名的，张静茹的异样刘星怎么会看不出来呢？不过即使张静茹不想说，那么刘星也没有必要追问，即使是夫妻，相互之间也得有一些私人空间。其实刘星也有，不过刘星之所以隐瞒大都是为了她们好，现在除了身边的几位老婆之外，还有什么事情还能令刘星上心呢？
　　“铃铃铃～～！”
　　这个时候，放学的铃声响起响了起来，不到一分钟，学生开始陆续的从教学楼里面走出来。
　　“嗯？”
　　刘星突然愣了愣，那不是自己当初的班主任吗？刘星被一个从教学楼里面走出来的身影所吸引。这个中年女人那个时候对他还算不错，关键是刘星的背景太强了，别说是班主任，就连校长都是睁一只眼闭一只眼。
　　刘星拉着张静茹走了过去，俊男靓女的组合也吸引了许多学生的注意。不得不说，现在的高中生的思想发育程度已经远远的超出了大人们的想象。
　　“老师好！”
　　刘星站在一中年女人面前笑着说道，不管对方当初对自己怎么样，再怎么说她也是自己的老师，既然见面了就打个招呼吧！
　　“你是……刘星？”
　　中年女人看着说道。
　　“呵呵，老师，你的记忆力真好！”
　　刘星笑着说道。
　　“不行了，老了！”
　　中年女人笑着说道，然后把目光转移到了刘星身边的张静茹身上。对于当初在学校闹的沸沸扬扬的事件中的女主角，做为刘星的班主任，她还是知道一些的。现在看见眼前两人亲密的样子，应该是‘那个’了。
　　心理不自觉的叹了一口气，看来在她的心中，刘星还是那个纨绔子弟的形象。
　　天黑了，也没什么可游的了，最后和班主任告了声别之后就离开了学校。让刘星意外的是，出学校的路上，先后有三个人认出了刘星并热情的打招呼。他们分别是校长、教导主任和打更的老头……
　　这就是太牛B的结果，六、七年了，竟然还能认出刘星……


第466章 只卖身，不卖艺！
　　回家的路上，张静茹再也没有先前的那样羞涩了，也不怕刘星占她的便宜，事实上刘星也没有再做什么占便宜的举动了。
　　刚才的故地重游让刘星人回想起了很多的事情，酸甜苦辣的生活让刘星和张静茹真的好象回到了那个年代，心中感慨万千，感叹世事无常，看来这一切都是上天安排的。有的时候，你不信天还真的不行，有许多事情无法用合理的方法来解释，所以只能把这个责任推给老天。
　　张静茹跟刘星谈着高中时的事情，每每当刘星说到当时是怎样纠缠她的时候，张静茹的脸上都会露出笑容，而且一脸的得意。
　　张静茹的脸皮也厚了一次，魅力无限，无人能敌！这是她对自己的评语！
　　不知不觉已经到了家，当刘星准备下车的时候，却被副驾驶位置上的张静茹拉住了。
　　“干什么？”
　　刘星不解的看着对方问道。
　　张静茹没有说话，伸手右手食指冲着刘星勾了勾，一副很神秘的样子。
　　刘星见到后很自然的把耳朵贴了过去，却没有想到张静茹突然凑过去，在刘星侧着的脸颊上亲吻了一下，在刘星还没有反应过来的时候，她已经打开车门，如同云彩一样飘到了家门口。
　　刘星伸手轻轻的摸了摸刚才被张静茹亲过的地方，这女人也会玩暧昧了？丫头发情了吧？
　　“还愣着干什么？你不想回家了？”
　　张静茹站在家门前笑盈盈的看着刘星叫道。
　　“好你个女流氓，竟然敢占我的便宜，我……我一定要占回来！”
　　刘星把车门关上，一个箭步向张静茹冲了过去。
　　就在刘星把张静茹熊抱在怀中的时候，门突然打开了，夏雪、夏雨、关婷婷和孙媚一个也没少的站在门前看着正要准备亲热的刘星和张静茹，脸上都带着似有似无的笑容。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　阴阳怪气的笑声让人听见起来是那么的肉麻，浑身都跟着起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你们继续！”
　　见到刘星和张静茹望着她们，夏雨首先说道，其他女人听见后也跟着点头附和。
　　刘星看着她们，这不是捣乱吗？刘星又看了看怀中的张静茹，脸红的跟上了色似的，轻轻的推开刘星之后就向屋子里面走去。
　　刘星无奈的看着眼前这几个女人，明显是故意如此的。刘星伸出右手食指在每一个女人的身上虚空点了一下。
　　‘你们完蛋了！’刘星的心理想到。
　　“咦？怎么结束了？我还想学习学习呢！”
　　夏雪用失望的语气说道，不过却是满脸的调戏之色。
　　“是呀，还没开始就结束了，真让人失望！”
　　夏雨在一边附和道。
　　这两个女人什么时候站到统一战线上了呢？夏雪和夏雨不是从小就视对方为竞争对手吗？刘星想了半晌，这事大概与他有关系，特别是那天晚上把两个女人弄到一张床上，看样子革命的姐妹之情在那一刻产生了！
　　不知道她们有没有把这种感情加深的想法，如果有，刘星愿意效劳！
　　“我觉的如果我们晚出来一分钟，大概就能够看见全套的了！”
　　关婷婷也跟着附和起来。
　　“明天我派人在门外按一个摄相头，这样我们就可以足不出户的看到全过程了！”
　　孙媚也是一副笑意的样子。
　　“这个我来就可以了！”
　　夏雨笑着说道，四个女人每人都说上话了，看样子她们都已经达成了某种共识，那就是联合起来调侃刘星。
　　“你们真的想学习学习？”
　　刘星双手端在胸前笑咪咪的看着四个女人，这回连孙媚也包含在其中。
　　在其他方面落于下峰，刘星也就认了。如果在调侃方面落后，那刘星将来还怎么在‘调戏’圈和‘侃’圈混？被女人调戏，这简直是对刘星最大的侮辱！
　　“我们就是想从你和静茹的亲热中学到点儿东西。”
　　夏雪笑眯眯的说道，这女人在家变的一向很活泼，有的时候甚至可以见到她从前招牌式可爱的样子。
　　“是呀是呀，可不可以应广大群众的要求，现场表演一下？”
　　夏雨附和道。几个女人挡在门前，好象刘星今天不同意表演，这些好事的女人就不会让刘星进去一样。大有不看不罢休之势！
　　“我觉的看别人表演，还不如自己亲身实践一下！”
　　刘星摆出一副色咪咪的样子说道，眼睛又开始了以红外线的形式在几个女人的身上进行全方位立体式的扫描。
　　几个女人最害怕的就是刘星此时的这种眼神，她们已经不知道在这个眼神上栽了多少个跟头了。按照以往，这个眼神过后就应该是……
　　大家相互之间对看了一眼，突然转身向屋子里面跑去。
　　哼，算你们识相！不过事情并不会因此而结束的，暴风雨还在后面呢！刘星的心理想到。不是想玩吗？那么晚上就陪你们玩玩！
　　嘶！冻死我了！这个时候刘星才意识到自己还在外面，浑身哆嗦了一下，然后赶紧进了屋子。
　　啊，还是家里好呀！
　　晚饭都已经准备好了，几个女人已经围坐在餐桌前吃了起来。
　　“刘星，今天怎么样？没吊链子吧？”
　　夏雨看着刘星问道，在女人多的时候，夏雨总是与刘星站在对立面，做什么事情也不忘损刘星几句，特别是在家里，看起来嬉笑的很阳光的样子，其实这女人心理阴暗的很，总是希望刘星‘惩罚’她。
　　“我能吊链子？”
　　刘星听见后笑了笑，也只是骑自行车追她的时候吊过一次车链子，“爸妈都叫上了！”
　　刘星一脸得意的样子。
　　听见刘星的话，张静茹的脸色一红，又害羞了，不过她本人还努力的装出一副什么事都没有的平静样子，殊不知她的脸蛋儿已经出卖了她。
　　“哇，那是不是应该庆祝一下？”
　　夏雪听见后大声的说道，同时向身边的夏雨、关婷婷和孙媚使着眼色。
　　“嗯，确实值的庆祝一下！”
　　其他几个女人听见后不停的点着头，看来她们已经收到了夏雪传递去的信息，这些女人在一起待的时间长了，彼此之间多多少少都会有一些默契，而这些默契大都用在了刘星的身上。
　　如果她们能把这种默契用在床上就好了！刘星的心理想到，哎，一群不务正业的娘们儿！
　　“你们说怎么庆祝吧？”
　　刘星看着这些女人问道，当然，如果能一起到自己房间那张超级大的床上去庆祝，那就是再好不过的事情了。不过在看见几个女人骨碌碌乱动的眼球后，刘星知道这件事情肯定不可能发生，而且刘星突然有一种不好的感觉。
　　“明天你陪我们去逛街吧？我觉的用这种方式进行庆祝再好不过了。而且天气预报说了，明天是大晴天。”
　　夏雪大眼睛一闪一闪的冲着刘星说道，又装起了她最擅长的可爱。
　　“我也是这样觉的！”
　　夏雨听见后不停的点着头。
　　刘星听见后看着这几位用渴望和期盼的眼神冲着自己眨呀眨的女人们，一个个就象是饥渴的寡妇看到了男人一样，眼睛都带着绿光。刘星突然有一种‘人为刀俎，我为鱼肉’的感觉。看这些女人的架势，如果自己不答应，今天晚上很有可能对自己实施满清各种酷刑。
　　刘星被几个女人看的还真有点儿心有余悸，如果这些女人联合起来想让自己不好受，刘星肯定不会怀疑这些女人的本事。前几天刷牙刷光了两管牙膏，刘星可不想重温噩梦！
　　刘星的脑袋里面正在猜想着，如果自己不答应，今天晚上会遭到什么样的待遇呢？不让自己吃饭？这个有可能。让自己刷牙去？这个太残酷了。让自己睡沙发？这个还算是比较人道一些。轮歼自己？这个好，如果有这个刑法刘星就豁出去了。
　　“老公，我们这段时间一直忙着工作，已经有好长时间没去逛街了！”
　　夏雪来到刘星的身边嗲声嗲气的说道，双手不停的摇着刘星的胳臂，太……太‘可爱’了。特别是她那水汪汪的大眼睛，里面分明写着‘你要是不同意，将会倒大霉’！
　　威胁，赤裸裸的威胁，这种‘可爱’的眼神刘星已经很久没有见过了。那个消失已久的夏雪为了逛街再次重出江湖，这一刻，她被‘可爱’灵魂附体……
　　刘星没有说话，在几个女人的脸上看来看去。其实他并不是不同意去逛街，刘星也知道几个女人这些日子的辛苦，只是没有想到她们会为了逛街使出如此的手段。特别是夏雨，如果她把用在这方面的精神放到工作中，相信她绝对是一个在工作中不次于夏雪的女强人。夏雨确实很强，只是她的‘强’在工作中很少能用到。
　　如果开个侦探事务所或者军工厂之类的，她或许会是一位合格的老总。
　　“逛就逛呗！”
　　刘星看着几女说道，“以前你们逛街什么时候征求过我的意见？这次倒是变的挺‘乖’的嘛！”
　　哎，刘星实在是抵抗不住几个女人可怜的目光了，心软了。
　　“耶～～！”
　　听见刘星的话，几个女人高兴的欢呼了起来。那种眼神，让刘星有一种掉进陷阱的感觉。
　　我靠，你们想干什么？我只卖身，不卖艺！


第467章 制服校服
　　刘星其实是一个很懒散的男人，从他的生活态度：找个美女老婆然后安安稳稳的生活！就能看出来。奋斗？累不累呀，人生只是几十年，能不‘斗’则不‘斗’！
　　当然，这种生活的态度也表现在冬天的早晨，能多晚起床就多晚起床，最好被窝里面还能抱着一个女人，这样就更完美了。
　　事实上刘星现在的愿望已经实现了一半，老婆已经有了，只要把赌约的事情应付掉，让金家的人消失，那刘星的好日子就算来到了。
　　刘星把搂着女人的手臂紧了紧，让彼此的身子能够紧紧的贴在一起，然后感觉异性肌肤相亲的刺激和对方身体的温度。在冬日的早晨，还有什么能比这更享受的呢？
　　“今天不是说去逛街吗？”
　　张静茹仰起头看着刘星问道，本来想早早起来的她被刘星死皮赖脸的抱在怀中，忍她怎么说就是不松。
　　“再睡会儿！”
　　刘星听见后小声的嘟囔道。昨天答应老婆们逛街，也没答应她们早起逛街。现在暖香在怀，用的上起那么早吗？最重要的是，刘星现在还幻想着昨天晚上的场景。
　　刘星不知道从哪里把高中时的校服找了出来，并放张静茹穿上。张静茹虽然犹豫了半晌，但是最后抵不过刘星的死缠烂打，还是把校服穿上了。
　　里面是黑色蕾丝的性感内衣，外面是高中的校服，试想一下，在那样的情况下，刘星能不沸腾吗？
　　看着穿着高中校服的张静茹，刘星感觉似乎真的回到了六年前一样。对，就是这种感觉！这算不算是制服的诱惑？算是吧！
　　刘星发现自己的双手在不停的颤抖，接着是自己的腿，自己的脚，自己的全身。兴奋随着刘星沸腾的血液流变全身。刘星已经把此时张静茹的形象深深的刻在了脑里和心中。
　　虽然和静茹已经做过很多次的爱，但昨天晚上却是最美妙的。张静茹的娇羞配上那身校服，堪称经典！
　　虽然已经过去了七个小时零二十三分钟，但刘星仍然忘不了昨天晚上的一幕幕，刘星的下身不禁又有了反应。
　　身体被刘星紧紧搂着的张静茹当然已经感觉到了刘星的身体上的变化，奈何刘星的双臂太有力了，她想要挣脱却挣脱不出，而蠕动的身体更加刺激着刘星的性欲！
　　“砰砰砰砰～～！”
　　“老公，起床了，你答应我们去逛街的！”
　　草！刘星在心理狠狠的咒骂了一声，又是夏雨，她总喜欢在这样关键的时刻出现，而且时间还把握的恰到好处！
　　“啪！”
　　房门从外面推开，夏雪和夏雨笑嘻嘻的站在外面，看着躺在床上紧紧相拥的刘星和张静茹，“呵呵……呵呵！你们没锁门吗？”
　　刘星本来是留着条门逢，想让张静茹的呻吟声传到她们的耳朵里面，让这群女人知道，即使是她们的老大，在床上也只有求饶的份。只是昨天晚上刘星实在是太兴奋了，太沸腾了，折腾到下半夜后直接睡着了，也忘记了关门这事，没有想到自己一时的大意却给夏雪与夏雨两女打扰自己‘晨练’提供了一个机会。
　　刘星已经暗暗的下了决定，以后不管怎么样，进屋后都要把门锁上。
　　“咦？”
　　夏雪好象发现了新大陆一样，走进了房间，并拣起地上的一件衣服和一条裤子，仔细的打量了一番之后，从新把目光落在了还躺在床上的刘星和张静茹的身上。
　　“这是什么？”
　　夏雪好奇的问道，她的这种好奇完全是装出来的，毕竟象校服这种衣服，一看就很明白了，更何况衣服的后面还印着XX高级中学。
　　“衣服！”
　　刘星听见后说道，很明显，夏雪又调回了可爱模式！
　　“什么衣服？”
　　夏雪又问道。
　　“校服！”
　　刘星没有好气的说道，张静茹似乎也意识到了什么，害羞的钻到了被子里面不敢出来。
　　“哦～～！”
　　一个字，被夏雪说的拐了好几个弯。
　　夏雨走进来后也看着那套校服，左右翻了翻，又闻了闻，然后一副了然的样子点了点头，然后看着床上的男女。
　　“我终于知道是怎么回事了！制服的诱惑，圆少年时的梦想，对不对？”
　　说完夏雨来到床边，伸手在刘星的脸颊上拍了几下，“不错嘛，这么多年的校服你竟然还能保持完好，看样子你是早有预谋呀！”
　　“我只数三个数，如果你们俩再不出去的话，那么我寓言，在这个房间中将要多出两个赤裸裸的身体！”
　　刘星看着夏雨狠狠的说道，“一……二……二点五……”
　　“老公，你看！”
　　就在刘星要说二点六的时候，一边的夏雪突然说到。由于夏雨挡着刘星的视线，所以刘星并没有在第一时间看见夏雪。而当夏雨也朝着夏雪望去的时候，刘星终于知道是怎么一回事了。原来夏雪刚才趁着刘星和夏雨说话的时候，把校服穿在了身上。
　　由于这是刘星高中时的校服，所以比刘星现在的衣服小了许多，不过穿在静茹和夏雪的身上却正正好好。
　　“怎么样，好看吗？”
　　夏雪看着刘星问道，然后在屋子里面来回的走了几圈，这女人把她自己当成‘T’型台上的模特了。
　　刘星一边看着一边点着头，这衣服穿在她身上也挺合适的，刘星正在考虑今天晚上拿夏雪开刀，让她穿上这套校服，然后……就让她扮演转校生吧！哈哈哈哈～～！
　　哼哼，这可是你自找的！刘星看着夏雪心理想到。自己是不是太猥琐了？难道自己有制服癖？
　　“如果你们想让我陪着去逛街，那么立即消失在这个房间，否则我就改变注意，在床上躺一天！”
　　刘星看着夏雪和夏雨说道，并不是刘星害羞，只是这两个女人如果在这里待下去，还只不定会做出什么事情来呢。特别是现在的夏雪正处在‘可爱’状态，很容易癫狂。而且有夏雪和夏雨在，静茹根本就不好意思从被子里面出来。刘星已经感觉到被子的静茹正用双手狠狠的拧着他的大腿肉，可能是在怪刘星让她出丑吧！
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨相互之间看了一眼，在确定刘星说话还算好使的份上，转身离去。
　　晕，校服还给我！
　　两个最闹腾的女人走了，世界变的安静了下来。刘星伸手把被子掀开，还没等张静茹反应过来，刘星就已经翻身压在了她的身上。
　　“都老夫老妻了，怎么还这样害羞呢？”
　　刘星凑到张静茹的耳朵边上小声的是说道，热气吹在对方的耳朵里，脸上的红润已经蔓延到了耳朵上。
　　张静茹没有说道，只是紧紧的闭着眼睛。
　　其实刘星的心理明白，并不是张静茹和他在一起害羞，而是因为夏雪和夏雨的进入而害羞。要是让静茹知道和刘星做爱的这两个晚上，房门都没有关，她的呻吟声和叫床声都被其他的女人听见了，也不知道张静茹会怎样想。
　　看着身下的张静茹，如果自己不起床，估计这个女人是不会睁开眼的。看着娇羞的女人，刘星在对方的胸前轻轻的咬了一下，然后双臂一撑下了床。
　　也难怪刘星会变的懒散，成天在这样的温柔乡里面度过，不变懒才怪呢。周一到周五还能好一些。从周五的晚上到周天，温柔乡的感觉就好象上了天堂一样，身边有五位天使围着自己。
　　刘星穿好了衣服走出房间，把门稍微的留出一个缝隙，然后凑到门缝处向里面看着。听到屋子里面了声音，张静茹果然睁开了眼睛，然后开始穿起了内衣。
　　“啊～～！”
　　刘星突然大叫一声，把正在穿衣的静茹吓了一跳，又钻到了被子里面。
　　刘星见到后笑了笑，恶作剧成功！恩，今天的心情不错，陪老婆们逛街去！
　　来到楼下的时候，早餐已经准备好了。家里女人多就是好，一个跟自己睡觉，两个陪自己打闹，还有两个负责早餐，天上神仙的生活也不过如此嘛。而且据说神仙没有小弟弟，所以刘星宁死也不去当神仙。
　　“你怎么还穿着？”
　　刘星看着依然穿着校服的夏雪问道。
　　“我想体会一下你高中时的感觉！”
　　夏雪听见刘星的话后说道。
　　“你穿着我的校服估计是体会不到了。”
　　刘星听见后笑着说道，“知道为什么这衣服这么多年了还很新吗？告诉你，我高中的时候压根就没穿过，这种傻了吧唧的校……”
　　“咳～～！”
　　就在这个时候，张静茹从楼上走了下来，坐在刘星的对面。
　　“……校服多帅呀，我都不舍得穿，被我珍藏在柜子的最底层，生怕落上灰尘！”
　　虽然刘星和张静茹的校服因为年级的不同而有所变化，但是这变化只限于颜色，款式一点儿都没变。本来刘星想说：这种傻了吧唧的校服傻B才穿呢。可是张静茹出现了，刘星只好把已经到了嗓子眼儿的话又咽了下去，并立即换了一套说词。
　　在床上，刘星可以为所欲为。一旦下了床，天大地大老婆最大！坚决贯彻老婆至上的政策，沿着老婆主义的道路前进，奔向性福生活！


第468章 翻身上马
　　陪女人逛街对大多数的男人来说都是一种痛苦，他们宁愿休息天在家中叼着个烟卷看着新买的毛片，这才叫生活。
　　不过也有例外，刘星就是其中之一。逛街对刘星来说是一种享受，特别是夏天逛街，在那种肉隐肉现的季节中，也是刘星这种男人活动最频繁的时候。至于冬天嘛……现在的女人一个个似乎象是吃了‘十全十美抗冻防晒大补丸’一样，从来就不知道冷。穿着短裙，蹬着个小靴子，特别是当她们进入室内商场的时候，外衣一脱，露出里面的很薄的贴身小衫，与夏天没什么两样。
　　如果在碰上几个玩行为艺术的，那可就真的饱了眼福了！
　　其实商场中从来就不缺乏美女，不缺少穿着裙子把腿露在外面的美女，也不缺少穿着低胸衣，把半个胸部露在外面的美女。
　　美不美没关系，只要身材好就行，把脸挡上在床上都是一样地！
　　半年以前的周末的生活，刘星通常都是在逛街中度过的，特别是那些卖化妆品和女性衣服的店铺，都是刘星经常出没的地方。
　　谁说男人不能自己进入这种地方的？刘星通常都是以给女朋友买化妆品为理由，找那些看起来还不错的女销售员聊聊天、唠唠嗑，摸摸手试验一下化妆品，丰富一下闲余的生活。
　　不过现在不同了，有几位老婆陪在身边，刘星可以光明正大的出入这种场所。当然，刘星通常是其他男人羡慕的对象，而刘星还很不自觉的一有机会就和服务员、销售员、导购之内的搭讪，由于问的都是非常专业的问题，就连几位老婆也没话可说。
　　为什么说刘星身边有五位超级大美女还要与其他的女人搭讪呢？有一句话说的好：家花不如野花香！所谓的香，有许多种涵义。而对于刘星来说，这所谓的‘香’只是新鲜感，野花比家花新鲜，但是这新鲜并不等于有家花美丽漂亮。野花的新鲜只是暂时的，而家花则是永久的。
　　几位老婆的穿着都是中规中矩，既不是太保守，也不是裸露狂，刘星喜欢别的女人裸露，但是不喜欢自己的女人裸露。几位老婆的穿衣水平很高，讲究的是得体大方，能衬托出自身的气质，乱穿一通的都是笨女人。
　　由于众女长的都是非常的漂亮，身材又完美的无话可说，简直就是衣架子一样，只要喜欢上的衣服，穿上没有不合适的，就算不合适的穿在她们身上也会变的合适。
　　有句话怎样说的来着？佛靠金装，人靠衣装！其实有的时候，并不是衣服能让人变的多么多么的好，而是因为穿它的人，才使的这件衣服变的好看。
　　所以不要一味的追求什么潮流，看别人穿什么，你就跟着穿什么，那是最傻B的。夏雨说过一句话：只要穿在我身上的就都是潮流，就会变的潮流！
　　多么自信的女人呀！这样的女人能不爱吗？
　　昨天晚上说好光逛不买的，可是一到了这里，似乎就并不是刘星能说的算的了。哎，买就买吧，自己那么多的钱，不都是给老婆们准备的吗？要不怎么叫老婆本呢？
　　关婷婷显然还没有意识到刘星家是多么多么的有钱，当她看到几千块的衣服都觉的贵的时候，夏雪、夏雨和孙媚都开始向几万块的衣服里扎堆了。
　　至于张静茹，原来的她可谓是勤俭持家。不过经过特训之后，似乎已经被刘震凌训练的会花钱了。一般的情况下，张静茹只是随便看看，或者是对其他女人试穿的衣服进行评论。如果遇到心仪的，多少钱都得买！
　　幸好几个女人都不是乱花钱的主儿，如果不是十分十分的喜欢，她们是不会买的。
　　逛到晚上的时候，几个女人也都感觉到了劳累，也没有心情回家做饭了，所以找了家餐馆中吃了晚饭，然后才回家。
　　可是刚刚进了家门，几个女人突然又兴奋起来，从刘星手上抢过她们各自的衣服，然后迫不及待的回到她们的房间。其实这种表现刘星还是可以理解的，也明白即将发生的事情。所以刘星坐在了沙发上，静静等待着即将到来的时装秀！
　　果然，也是五分钟的时间，五个女人都从各自的房间中走了出来，把她们今天新买的衣服穿在了身上。不管怎么样，就算是出于礼貌，这些女人也应该把这些衣服穿上给刘星这个付帐的丈夫看看是不？
　　只可惜几位老婆买的都是春秋的衣服，冬天也可以穿在里面，然后外在套一件大衣。这让刘星稍稍的有些失望，毕竟刘星所期待的是穿着性感内衣出现的几个老婆，这样才值的他在这里等。几位老婆站在一边相互交流探讨着，似乎把刘星忘记了，而刘星也只好把眼睛闭上，自己在心理YY一下。
　　又要到睡觉的时间了，刘星并没有着急上床，而是先夜观天象，推算五行八卦，然后捏指一算。
　　恩～～！今天晚上应该轮到夏雪了！
　　丫头你不是就想穿校服吗？来吧，给你一个这样的机会～～！
　　……
　　幸福的时间总是过的很快，还没有等刘星睡饱，天就已经亮了，给刘星的感觉就好象是他做了一个晚上的爱一样。
　　夏雪其实还是一个挺勤快的女人，在上海的时候还记的这女人有晨跑的习惯。也许是北京的冬天要比上海冷的多的缘故吧，这女人竟然也有了赖床的毛病。双手紧紧的抱着刘星，不停的在刘星的怀中拱来拱去的，等到调整了一个比较舒服的姿势时才安稳下来。她是安稳了，刘星却睡不着了。脖子被这个女人搂的已经喘不过气来了，刘星也从来没有想到今天竟然轮到他叫别人起床了。
　　咱也叫床了，不是一般人了！
　　刘星凑到夏雪的耳边，舌头在对方的耳垂儿上温柔的舔着，然后用牙齿在上面轻轻的咬来咬去。
　　“起床了！”
　　“嗯～～！”
　　夏雪一只手把刘星推到一边，一只手捂着耳朵，然后蜷缩着身子继续睡觉。
　　我靠？竟然不起床？既然上路不行，那就走中路！还是上路、中路、下路三管齐下吧！猛女就得下猛药。
　　“啊～～！”
　　刘星的三路进攻果然起到了很大的作用，夏雪俏红着脸，肌肤泛起嫣红色。能在刘星举世无双的‘手攻’挑逗下没有反应的人还没出生呢。
　　“让我再睡一会儿吧！”
　　夏雪装出可爱的样子看着刘星乞求道，楚楚可怜的表情让人心软。
　　不过刘星是何许人？对于这种表情早已经习惯了，而且对方严重的抄袭了他的台词，所以刘星并不打算就这样放过对方。
　　“老公，乖，听话！听老婆话的老公才是好老公！”
　　显然，刘星现在猥琐的表情已经出卖了他的心，一不小心让夏雪看出了刘星的想法，所以夏雪先发制人，还没等刘星出招，她已经说话了。
　　“这句话是谁说的？”
　　刘星看着对方问道。听老婆话的老公才是好老公？我靠，鄙视！
　　“当然是前人说的了！”
　　夏雪道。
　　“前人也太不着调了吧？哪个前人会说出这样的话？就算是‘妻管严’也要有个限度！”
　　“就是……你面前的人我说的，赶紧点儿，让我再睡一会儿！”
　　夏雪胡乱的推着刘星，看样子昨天晚上她确实被刘星折腾的不清！
　　“呦呵？还敢在我面前耍泼妇？”
　　刘星看见夏雪的样子后笑了笑，时间还早，刘星本来想打断逗逗她的，不过现在却打消了这个想法。
　　“就泼妇了，怎么地吧？”
　　见到软的不行，夏雪只好来硬的了。
　　看着夏雪，刘星赶紧装出一副怕怕的样子，就在夏雪以为可以好好睡觉的时候，刘星翻身把对方压在了身下，这个动作刘星很熟练，基本每天晚上都要练个几次。刘星给给这招绝技起了个名字，叫做翻身上马！
　　多么怀旧而又带有牧场气息的古典名字呀！
　　“不来了，不来了，我起来还不行吗？”
　　似乎已经想到了刘星接下来会做什么，夏雪也知道以她现在的状态，被刘星闹的已经有了精神，想睡是睡不着了，还不如赶紧起床了，省的被刘星欺负。
　　“你早干什么了？现在才想起悔过已经晚了！来，与朕晨练大战三百回合……”
　　“砰砰砰～～！”
　　“刘星，起床了！”
　　“……”
　　“夏雨，你给我进来，我要强奸你！”
　　刘星冲着门外大声的喊道，这气刘星已经受够了。每次一到关键的时刻，夏雨这女人就会准时出现，昨天早晨是，今天早晨同样如此。而且这已经不是一次两次的事情了，十次八次都算少的了。
　　刘星也不顾赤裸裸的身子，光着屁股就向门外走去。
　　丫的，今天不把夏雨这婆娘强奸了，刘星以后还怎么在床上混？


第469章 老婆们招来的情书
　　刘星光着屁股在屋子里面追着夏雨，夏雨一看形势不妙，立即逃跑。房子还算够大，清早就上演了一场追逐战。刘星已经被夏雨气晕了，所以根本也没管那么多，他也没有意识到他自己现在是一丝不挂。
　　裸奔了三分钟，在刘星马上就要抓到夏雨的时候，夏雨这女人竟然把门打开，站在了外面。一阵寒风吹过，刘星不自觉的打了一个寒颤！
　　太冷了！
　　看着站在门外不停的冲着自己做鬼脸得意的夏雨，刘星狠狠的看了对方一眼，然后跑回了房间。
　　刘星还没有狠到去外面裸奔追夏雨的程度，再说，冻坏刘星不要紧，冻坏小刘星怎么办？谁能负责？家里这么多老婆都靠着它呢。所以在刘星衡量的利弊之后，决定回房间穿衣服，至于强奸夏雨的计划，晚上在说！这种事情逃的过和尚逃不过庙，躲过了初一躲不过十五！
　　强奸是必须地，而且已经进入了刘星的日常安排之中。作为第一个‘五天计划’，刘星有信心将夏雨强奸到底！
　　回到房间，夏雪已经穿好衣服了，瞥了瞥赤裸裸的刘星然后走出房间。
　　我靠，什么态度？上完我就这样拍拍屁股走人了？现在的女人还真是……不简单呀不简单！
　　穿上衣服，整理完个人卫生，然后走进餐厅。夏雨已经从外面进来了，此时正笑眯眯的坐在餐桌旁看着刘星。
　　“呵呵，老公，快来吃鸡蛋，这是我特意给你煎的！”
　　看见从楼上走下来的刘星，夏雨赶紧夹了一个煎鸡蛋放在了刘星的碗里。看样子她已经猜出了可能要发生的事情的后果，所以趁着这个机会赶紧讨好刘星。
　　不过，真的有用吗？如果讨好就能原谅的话，那么强奸岂不是要变为通奸？
　　“是吗？让你费心了！”
　　刘星听见后阴阳怪气的说道，对夏雨给他夹过来的煎鸡蛋很是不屑一顾，“我刘星向来是一个懂礼貌的人，礼尚往来这样简单的道理我还是懂的。既然你已经特意给我准备了煎鸡蛋，我又怎么好不回礼呢？今天晚上，我也给你‘奸’一个。”
　　也不知道刘星是不是有意的，这个‘奸’字被刘星咬的很重，恨不得要把这个字吃掉一样。
　　几个女人是何等的聪明，又怎么会不理解刘星话中的涵义呢？其他女人都是一脸看乐的表情，似乎在等待着要上演的好戏。而听完刘星话的夏雨，本来满是讨好笑容的脸也耷拉了下来，一脸哀求的表情看着刘星，似乎是在向刘星求饶。
　　不过，这会有用吗？如果求饶就能原谅的话，那么强奸还会发生吗？
　　综合了这两点，讨好和求饶都不好使，所以强奸注定会发生。
　　‘婆娘，别在装了，我知道你最喜欢被我强奸了！’看着夏雨的表情，刘星的心理想到。
　　跟女人做爱，如果十分钟，那么她们不会满足；如果二十分钟，她们会一游未尽；如果四十分钟，他们会很满足；如果两个小时……那么她们就会感觉全身都象散架了一个，而且身体已经不是属于她们了。
　　和女人做爱也可以这样理解。前四十分钟是通奸，相互配合，共度巫山！而后的时间里就进入了强奸状态，听着女人嘴里的呻吟声，然后进行单方面的做爱。
　　所以和女人做爱，只有前四十分钟是不一样，只要过了四十分钟，不论是通奸还是强奸都是一样的形式一样的结果。但前提是你能达到这样的时间，而且具备一定体力和技术！
　　刘星看了看煎鸡蛋，然后一口吃进了嘴里。丫头，现在本尊吃煎鸡蛋，晚上就奸你！
　　夏雨吐了吐舌头，恐怕是知道要倒霉的缘故吧，把目光转移到了其他女人的身上，然后用眼神发出信号进行求救。
　　只可惜这次让她失望了，几个女人包括张静茹都是一副看好戏的样子，就连刚才被她间接救了的夏雪也是一副幸灾乐祸的表情。
　　显然，她们要比夏雨理智的多。张静茹、夏雪、关婷婷包括孙媚都知道，白天也许是她们说的算，但是到了晚上……只不定会发生什么事情。她们绝对不会用晚上的时间去挑衅刘星的权威。
　　作为刘星的女人，那就要知道被他在床上挑逗半个小时甚至超过一个小时的时间所要忍受的后果。当你已经动情的快要晕厥的时候，他就是吊着你，就是不进入正题，这种惩罚谁能受了？
　　以刘星的手段，可以让你一直保持着兴奋却无法达到高潮，憋也憋死你了。所以其他女人根本就不敢在这个时候站出来替夏雨说话求情。
　　刘星的眼睛在几个女人的脸上扫了扫，嘴巴轻翘，微微的露出一丝笑容。每一个接触到刘星目光的女人立即低头假装吃饭，她们知道如果现在被刘星盯上，那么强奸的名单中就肯定会出现她们的名字。
　　‘算你们识相！’刘星见到后心理想到，然后一边吃着饭一边看着对面的夏雨，‘小样儿，我先用眼神强奸你！’
　　夏雨似乎意识到了事情的严重性，装可怜行不通，求救又没人理，怎么办呢？夏雨正在考虑是不是应该先失踪一段日子！
　　周末两天很快就过去了，日子总是这样，你过的时候觉的慢，过完之后就觉的特别的快。如果一星期中，两天上班五天放假那该多好呀？听说欧洲那里的人都特别会享受生活，一年三百六十多，其中用一百六十多天度假，比中国孕妇休产假都要多。
　　不过仔细想了想，刘星觉的也没什么怨言的，毕竟在继续奋斗两个月，自己就可以永远的休假了。
　　别说刘星没有志气，他本身非常有志气，他想让世界和平，他想在月球上养兔子，可是这些能实现吗？
　　好吧！刘星就是一个没有志向的男人，就喜欢和老婆在一起。可是如果当你拥有这几位美如天仙的老婆之后，你也会有这样的想法。至少也要在一起先腻个百八十年的，然后在想奋斗的事情。
　　来到公司，奋斗再奋斗，先把眼前的赌约奋斗过去再说吧！
　　在公司，刘星在工作上很努力，在男女关系方面，表现的也中规中矩，至少没有让其他人知道自己一下子跟五位美女好。除了夏雨这个名正言顺的女朋友和关婷婷这个特殊的‘红颜知己’之外，刘星和其他的三个女人多多少都保持着一点儿距离。这也导致了刘氏集团中有许多不长眼的男人向张静茹、夏雪与孙媚发动攻势。
　　爱情的力量的伟大的，美女的力量更是伟大的不得了！张静茹和夏雪来这里也有一个星期了，平时出入公司也被大家所认识了，所以摆放在六部门口的花、情书之类的东西也越来越多了。如果不是清洁工按时来打扫垃圾，相信六部外已经是花的海洋，情书的世界了。
　　今天到了六部门口，令刘星不爽的是今天的情书似乎比上个星期更多了，也许是因为周末让许多人下了决心的缘故吧，攻势一波接着一波！
　　看着这些东西，刘星皱着眉头。妈的，这群混帐王八蛋也太不给自己这个刘家大少面子了吧？不过刘星转而一想，那些人也不知道张静茹、夏雪和孙媚是自己的女人，这么说情有可原？
　　不行！人家都给自己老婆写上情书、送上花了，怎么能就这样原谅呢？
　　“嘻嘻，又多了！”
　　夏雨见到后笑了笑，随手拿起一封情书并拆开看了看。
　　“虽然你不认识我，但我却认识你，每当想起你那友善的笑容与动人的曲线，我经不住内心的催促，用这种最原始的方法来表达我对你的爱意……张静茹小姐、夏雪小姐、孙媚小姐，你们谁愿意接受我？”
　　夏雨读完后愣了愣，一封情书跟三个女人表白，还有这样的人？
　　刘星伸手夺了过来，然后扔到了垃圾桶了。
　　“咦？这还有写爱情诗的！”
　　刘星刚刚把一封情书扔到垃圾捅里，夏雨又拿起一封：
　　“抓住幸福的时机，
　　去爱和被爱吧！
　　这是世间唯一的真实，
　　其他的一切都是浮尘，
　　接受我吧，
　　这是我唯一关心的事……不知道是给谁写的，也没个署名，写的虽然不怎么样，不过还算是有点儿激情。”
　　夏雨读完后说道。
　　“笨蛋，你个女文盲！”
　　刘星听见后把她手中的情书再次抢了过去，看了一遍之后又扔进了垃圾桶里，“刚才那几句是托尔斯泰在《战争与和平》中的话。好小子，都他妈的给我玩出战争来了，看样子我有必要玩点儿战术了！”
　　不过这些写情书的也是，信送来了却不写署名，送给哪位美女的也不写，连谁送的也不说。今天也不是三月五号雷峰日呀，怎么送东西不留名呢？那这些情书不是白写了？
　　不过不管白不白写，刘星都觉的他自己又有活要做了！


第470章 众怒如水火
　　夏雨把堆在门前的情书整理了一下，竟然有一百多封，不过其中多为无名氏。看样子他们在为美女疯狂的同时并没有忘记这个公司到底是谁做主。
　　情书的类型也多种多样，几乎包括了从秦始皇之后出现过的所有的文章类型。诗词歌赋、记叙文、说明文、散文、小说……
　　刘星今天才知道原来刘氏集团的员工们是多么有文学涵养。
　　“刘星，你可从来没有给我写过情书！”
　　夏雨见到这一百多封情书后羡慕的说道，然后都扔进了垃圾桶里！
　　“你从里面挑个没有署名的留着，就当是我写的好了！”
　　刘星看着对方说道。小样儿，早上的事情还没完呢，竟然还敢在这里装？
　　‘你完蛋了！’刘星用眼神向夏雨传达着他内心深处的意思。
　　夏雨见了后似乎也想起了早上的事情，吐了吐舌头之后进入办公室。
　　事情的主角张静茹、夏雪和孙媚对这些不屑一顾，根本就不领情，连花都懒的看，直接进入办公室。而把情书扔进垃圾捅里的事情也是上个星期就讲好的。
　　刘星进入办公室坐在椅子上，并没有进入状态立即工作而是在思考着什么。既然已经把‘战书’放在自己的眼前了，那么自己就不能在坐视不管了。
　　经过半个多小时的思考，刘星有了一个主意。在A4纸上面写了一行字，并得到了老姐的印章。
　　在十一层的电梯入口处，刘星把纸贴在了墙上。
　　‘禁止携带一切表白用具，送花送情书者经查明后一律开除！’
　　看着这一行字，刘星满意的点了点头。此招一出，相信不会在有人送花送情书了，毕竟为了不可能实现的爱情丢了这么好的工作是一件非常不理智的行为。
　　刘星又跑去保安室，吩咐那里的人，密切监视十层电梯出口处的动向，特别是早晨和晚上这两个时间段，只要发现违反新条例者，立即通知刘星。
　　哎，老婆多而漂亮就是招风呀！
　　一切吩咐好后，刘星终于可以安稳的回到办公室工作了，至于效果……明天早上就能一见分晓！
　　此消息一被刘星张贴出去，在短短的几个小时之内，整个刘氏集团的人就都传开了。刘氏大厦第十一层，作为刘氏未来掌门人和超级大美女的所在处，时时刻刻受到全公司员工的关注。特别是许多的八卦党，事情在她们的嘴里变的更加的富有曲折性了。
　　张静茹等人对于那张纸也感到奇怪，虽然上面有总经理刘月的印章，但能想出这个主意的，除了刘星还能有谁呢？从今天早上到公司后刘星见到这些情书的反应就可以看的出来。
　　夏雨在上班的过程中，凭借着坐在刘星身边的有力条件，不停的和刘星聊着这件事情，并出谋划策，比她自己的事情还要积极。夏雨心理的那点儿小九九刘星怎么会看不出来呢？这个最好事儿的女人之所以这样做无非是想转移刘星的视线，使刘星忘记早上的事情。可是真的能忘记呢？刘星的话可是落地砸坑、说一不二的。说了今天晚上要强奸你，就一定会强奸你。想要转移目标？不可能！能跟刘星玩语言学的人还没出生呢。
　　时间渐晚，转眼的工夫就要下班了。刘星表情很平常一样，至于夏雨转移目标的目的达没达到，只有刘星自己心理明白。他现在装做一副若无其事的样子，只是想让夏雨放松警惕，等到晚上……聪明反被聪明误，刘星就想让夏雨知道在他面前耍小聪明的后果，这一切晚上一起算！
　　夏雨似乎真的以为刘星把早上的事情忘记了，一路脸上带着笑容，而且不停的跟刘星套近乎，并扬言今天晚餐由她包了，而且她会做出世界上最好吃的饭菜。
　　刘星没有说话，被夏雨理解为默认，而其他的女人则非常的高兴。好不好吃先不说，至少她们可以下班后好好休息而不用为晚餐忙活了。
　　回到家后，张静茹、夏雪、关婷婷和孙媚都坐在客厅中，一边和刘星聊天一边看着电视。而夏雨确实只一个人在厨房里面忙活着，要知道一个人要做六个人的份，工作量可是不小呀。不过为了讨好刘星，夏雨觉的这样做也是值得的。
　　“喂，你不会真的把早上的事情忘记了吧？”
　　夏雪望了望正在厨房中忙活的夏雨然后对刘星问道。刘星的性格她多多少少还是知道一些的，‘嫉恶如仇，有所白眼者，出一语必刺入骨’！
　　对男人的仇当然是指无情的打击，而对女人的仇……刘星通常喜欢在床上解决。其实这一点夏雨最了解不过了，她已经不知道被刘星‘仇’了多少次，要不然她怎么会这样主动的去争取宽大处理呢？
　　“我傻？”
　　刘星听见夏雪的说道，“哼，放过她是绝对不可能的，她已经不是第一次了。和你，和静茹还有和婷婷，她都打扰过。如果这次不认真的惩罚她一下，她还会继续的！”
　　“可是你那种惩罚对她真的有用吗？你似乎已经不只一次惩罚过她，可是结果呢？还不是越惩罚越来劲儿？我觉的夏雨已经喜欢上这种惩罚的感觉了，所以我建议你换一招！”
　　夏雪看着刘星说道，“我深深的怀疑夏雨是一个被虐狂！”
　　夏雪这女人和夏雨虽是姐妹，但是从小就对着干。现在虽然都是刘星的女人，有的时候也站在同一战线上，但是在这种夏雨无力扭转局面的情况下，夏雪还是不忘记落井下石。毕竟她对夏雨这种‘堵被窝叫床’的方式也很反感，光她经历的就不指一两次了。最重要的是她的第一次的早晨，本来想在刘星的怀里好好的享受一下那种爱人之间身体与精神溶为一体之后的温馨的感觉，可是却被夏雨这个女人吵醒。夏雪还清晰的记的当时她自己非常慌张，而且还把刘星推到衣柜里面，最后让她出糗！
　　女人的报复心理较之男人有过之而无不及！要不怎么会说‘唯女人与小人难养也’‘最毒妇人心’呢？
　　现在得到了这样一个机会，夏雪内心中邪恶的一面在这个时候也随之展露出来。
　　刘星听见后点了点头，然后把目光落在了夏雪的身上，看样子这个女人的骨子里面和自己一样，都流着不安分的血！
　　“那你说用什么办法呢？”
　　刘星看着夏雪问道。
　　“呵呵呵呵，在老公面前哪里有我说办法的份儿呀？”
　　夏雪笑眯眯的说道，“在对付女人这一点上，我想老公你的方法有很多。淫从心中起，恶向胆边生。今天晚上对夏雨一定要不抛弃不放弃。老公，这次我支持你！”
　　夏雪用一种认真的眼神看着刘星，让刘星觉的自己好象背负着党和人民交给自己的重任一样。
　　这女人开始说的不错，可是后面说的是什么？怎么还跟‘不抛弃、不放弃’撤上关系了？
　　不过有一点刘星还是明白的，夏雪说了这么多主要是让他晚上一定要好好的折磨一下夏雨。
　　刘星看了看其他的女人，恩？张静茹和关婷婷的眼神怎么和夏雪的眼神差不多呢？难道这两个女人也战赞成夏雪的话，让自己晚上好好的惩罚一下夏雨这个女人？做为大姐大，张静茹在男女的对决中始终是站在女方这一面的，可是这次的眼神……还有关婷婷，她和夏雨的关系可以说是半个姐妹，关系非常好。怎么她也……
　　刘星想了又想，为什么在夏雪、静茹和婷婷的身上看出了苗头，而孙媚则是事不关己的样子呢？
　　哦～～！想了半晌，刘星终于明白了什么。因为夏雪、静茹和婷婷有一个共同点，那就清晨在刘星的怀中睡的正香的时候，都被夏雨打扰过，所以这次她们才会默默的支持刘星。
　　看来老婆阵营并没有自己想象的那样团结嘛！刘星的心理想到，嘿嘿，夏雪不是有句话，说什么‘听老婆话的老公才是好老公’吗？那今天本人就听老婆们的话，当一次好老公！
　　夏雨，怨不得我喽！众怒如水火，不可救也！我也只是顺应一下历史的潮流而已……
　　在厨房中辛苦做饭的夏雨显然不会想到，平时称姐道妹的好姐妹们会在这个时候出卖她。而且还让刘星变本加厉的对她实施惩罚，如果要是让夏雨知道这些，不知道她会怎样想！
　　“老公，吃饭喽！”
　　当夏雨把所做的七个菜端到了桌子上之后，面带微笑的对客厅中的刘星喊道。
　　刘星听见后也笑了，看了看身边的静茹、夏雪、关婷婷和孙媚，显然夏雨只喊刘星一个人，却忽视了她们的存在的叫法让这些女人心理很不爽。
　　张静茹首先站了起来，路过刘星的时候伸手重重的拍了拍刘星的肩膀，然后向餐厅的方向走去。接下来是关婷婷和孙媚，那眼神就好象对刘星委以重任一样。
　　夏雪撇嘴笑了，路过刘星时俯下身子凑到他的耳边小声的说道：
　　“需要什么道具不？”
　　“不……不用了，我对我自己还是很有信心的！”
　　刘星听见夏雪的话后磕磕巴巴的说道，那眼神……完了，夏雪已经彻底的变成恶魔了……


第471章 夏雪归位，暗流涌动！
　　如果说夏雪是一个安分的女人，谁都不会相信！如果说她是一个魔女，恐怕你会不自觉的点点头。做为一位称职的魔女，夏雪已经把‘可爱’两个字诠释的淋漓尽致。连刘星都会被她搞的崩溃，恐怖的能力自然不言而喻！
　　看着眼前夏雪的微笑，以及对方器重的拍着自己肩膀的手，刘星浑身不自觉的打了一个哆嗦。魔……魔女又回来了！
　　工具？
　　刘星突然想起对方刚才问自己需不需要工具！什么工具？难道这个女人还有货？
　　“我很看好你呦！”
　　夏雪再次拍了拍刘星的肩膀，然后向餐厅走去。
　　看着夏雪立即去背影，迈着猫步，每一步都是那么的有力，今天晚上……不会出什么事吧？
　　刘星跟在夏雪的后面来到餐厅坐了下来，此时的夏雪给刘星一种难以琢磨的感觉。而且刘星相信，夏雪不会因此安分下来的，坐在她身边的刘星已经感觉到夏雪身上那沸腾而又不安分的血液。
　　我靠，有点儿烤人！
　　“老公，别光顾着吃饭呀，快吃菜，这些都是我的拿手好菜！”
　　夏雨坐在刘星的另一边，不停的为刘星夹着菜。
　　刘星有点儿愣，之所以有点儿愣是因为夏雪又笑了，而且笑的很让人难以琢磨，虽然不明白，但是却让刘星感觉要有一件很重要的事情即将发生，而且绝对是让夏雨难受的事情。那么刘星就暂时把夏雪的微笑定名为……恶魔的微笑！
　　刘星转头又看了看其他的几个女人，发现她们的笑容虽然没有夏雪这样让人感到一阵发麻，但是却透露着一种让人心虚的感觉，刘星把静茹、婷婷和孙媚的微笑定名为……小鬼的微笑！
　　“今天的饭菜……不错嘛！”
　　夏雪一边吃着一边笑着说道。
　　“那当然，今天为了老公我可是拼尽了全力，拿出了看家的本领！”
　　夏雨听见夏雪的话后得意的说道，夏雪所说的‘夸奖’之词对夏雨来说似乎很受用。
　　夏雨的话说完，再看夏雪，脸上的笑意更弄了。集恐怖的可爱和商战时的强势于一身的夏雪，绝对是一个令刘星都会感到头疼的女人。
　　而夏雨这傻妞光顾着讨好刘星，似乎还没有感觉出来其他女人的表现，特别是夏雪的变化，沉静了很多天的夏雪看样子终于决定重出江湖了。而做为她重出江湖的证明，夏雨恐怕就得首当其冲变为‘受害者’拿来祭奠！
　　枪打出头鸟嘛，谁让夏雨最近一直表现的很活跃呢？看样子做为夏雨从小的死对头，夏雪要给对方一些颜色看看了。
　　“是不错！”
　　张静茹微笑着说道。
　　‘扑腾’刘星的心突然加剧了跳动，事情已经很明显了，连一向沉默是金的张静茹竟然都参与进来了，夏雨呀夏雨，我就是有想饶你的心，其他人也不会答应的。你……已经犯了众怒了！
　　而事情的女主角依然乐呵呵的接受着别人的赞美。
　　这傻妞平时挺精明的，怎么现在却变的傻了吧唧了呢？莫非她得了传说中的间接性傻病？或者是她把注意力全部集中到了刘星的身上，而对她自己绝对的自信，自信其他女人会看在姐妹的份上一定帮助她？
　　智者千虑，必有一失！夏雨绝对不会想到事情会出差在她最相信的姐妹身上。不过……谁让她去叫床打扰别人温存呢？
　　“呵呵，是挺好吃的！”
　　紧接着，关婷婷也发了言。不用说，肯定是与夏雪和静茹站在同一个立场上，毕竟夏雨打扰别人亲热的人之中也有她一个！虽然当初追刘星是在夏雨的鼓励和支持下，但是亲姐妹明算帐，一码归一码。更何况夏雨也不是傻妞，对于场上的形势，她还是会分析并把握的。
　　“嗯，赞同，顶楼上！”
　　孙媚不失时机的加了一句，立场现在已经很鲜明了。就算不加上刘星这个男人，四比一，压倒性的结果，也将注定今天晚上将是一个不寻常的夜晚。
　　得道多助，失道寡助！天助我也，哈哈哈哈～～！
　　我这样是不是太嚣张了？
　　刘星今天晚上并没有象平常那样狼吞虎咽，最后也只是吃了个八分饱而已。这对于每天都追求十二分饱的刘星来说，已经算是破天荒的一次了。
　　许多迹象已经表明今天晚上要有什么事情发生，所以他不敢吃的太饱。而且吃的太饱后，做爱容易岔气和打嗝……
　　“夏雪呀，我要陪老公看电视了。今天的饭是我做的，所以……桌子就由你收拾好了，记的刷完盘子后要放进消毒柜……”
　　吃完饭后，夏雨站了起来拍了拍夏雪的肩膀笑着说道。在她看来，不停‘赞美’她今天的饭菜是多么多么的好的夏雪和其他女人，都是跟她一伙儿的。
　　刘星转头看了看身边的夏雪，事实上在这个时候，静茹、婷婷和孙媚都把目光落在了夏雪的身上。
　　只见夏雪的眉毛和嘴角微微的颤动了一下，握着筷子的右手十分用力，似乎想要把筷子折断一样。站在她身后的夏雨并没有注意到这一切，而且还把双手放在夏雪的肩膀上跟对方套近乎。
　　时间在这一刻仿佛要凝固一般，刘星已经开始屏住了呼吸，就在她以为夏雪将来爆发的时候，却见其转过头，冲着身后的夏雨微微一笑，道：
　　“好的！”
　　笑，有的时候要比怒更加的让人胆寒！而笑的含义要比怒丰富的多。只有生气的时候才会怒，没见过谁高兴还会发怒的。而笑……高兴了可以笑，生气了也可以笑。
　　讥笑、嘲笑、冷笑、狞笑、奸笑……
　　讥笑代表轻蔑，嘲笑代表可怕，冷笑代表残酷，狞笑代表阴险，奸笑代表恶毒。还有什么能比一个五毒俱全的女人更可怕的生物呢？
　　有吗？
　　没有！
　　仍没有感觉到危险的夏雨把刘星从椅子上拉了起来，然后大大方方在其他几个女人的注视下来到客厅。
　　虽然不知道夏雨现在是什么样的感受，但至少刘星感觉背后似乎冒着凉风！
　　很冷很冷！
　　刘星坐在沙发上，而夏雨则坐在他的身边搂着他的胳臂看着电视剧，丰满的胸部还不停的在刘星的胳臂上蹭来蹭去。
　　刘星现在的心理比较平静，不过与夏雨坐在一起的他并没有看电视，而是一直注意着餐厅以及厨房的情况，即使看不见夏雪的时候，刘星也要用耳朵去听。他的目的很简单，他就是想知道夏雪到底有着怎样的阴谋。
　　餐桌在四个女人的忙活下很快就收拾完了，此时的她们都聚集在厨房，而且厨房的门紧紧的关着，这不禁令刘星更加的好奇了。
　　阴谋，大阴谋……
　　二十分钟过后，众女从厨房中走了出来。今天一改往日张静茹带头的顺序，而是由夏雪打头阵。
　　“怎么样？节目好看吗？”
　　夏雪坐在刘星的身边问道。
　　“嗯，还可以！”
　　刘星点头说道，同时用他的X光眼睛向四个女人的脸上扫描着，希望能看到什么苗头，只可惜连个毛都没看出来。
　　“演的什么？”
　　夏雪又问道。
　　“不知道……”
　　刘星还是一个比较诚实的孩子，不知道就是不知道。而且相对于无聊的电视剧，刘星对夏雪更加的感兴趣。
　　“哦～～！”
　　夏雪听见刘星的话后并没有生气，而是点了点头，然后默不作声的看起了电视。
　　刘星还哪有心思看电视？看着身边夏雪脸上的微笑，刘星突然对另一边还兴奋的看着电视剧的夏雨感到悲哀。夏雪不会玩过火了吧？
　　刘星内心最深处的那一点点儿慈悲之地在这个时候不断扩大，然后用一种可怜的目光看着夏雨。不是刘星可怜，而是刘星在替夏雨感到可怜。
　　家里明明是一派温馨的场景，但是在温馨的表现下却隐藏着一种暗流，让刘星压抑的有点儿喘不过气。
　　有谁敢小瞧夏雪发飚？没人敢！刘星曾经小瞧过，结果落到离家出走的地步。这个女人飚起来恐怕不比夏雨差不多。在这一点，作为姐妹的她们还是很象的。
　　趁着夏雨不注意的时候，刘星凑到夏雪的耳朵边上小声的说道：
　　“要不……今天晚上的惩罚就算了？我看夏雨表现的还不错！”
　　刘星终究是一个十分纯洁、善良的男人，到了最关键的时候居然会有这样的想法。
　　“晚了！”
　　夏雪淡淡的说道。
　　是的，确实晚了，刘星也意识到了。他口中的表现好，也只是夏雨对他好而已，对于其他的女人……因为从吃饭的时候开始，夏雨已经在无意中伤到了她们。
　　放过？不可能！夏雪，可是一位很倔强的女人。
　　“要不这样好了……”
　　“我坚决反对你所说的话，但是我誓死I卫你说话的权利！”
　　刘星的话还没有说完就已经被夏雪打断了，语气异常的坚定。
　　听见夏雪的话，又看见对方的表情，刘星把到了嗓子眼儿中的后半句话又咽了下去。现在事情的发展已经由不得他操控了，夏雪……才是今天晚上的正主！


第472章 对付女人，就得玩心法！
　　刘星静静的坐在夏雪与夏雨的中央，这种气氛让刘星这个大男人头一次感到原来女人的力量是这么的伟大，也让刘星真正的知道了，什么才叫‘此时无声胜有声’！
　　虽然刘星不知道世界上谁的心跳次数每分钟最多，但此时的刘星想试着去打破这一记录！
　　夏雪的脸上一直带着似有似无的笑容，这种让人琢磨不透的表情大大的吸引了刘星的注意。电视剧？电视剧哪有夏雪好看？更何况好看的她正给她自己的微笑赐予了多种的含义，让人费解。
　　在不知不觉中已经过去两个多小时了，转眼之间已经到了九点钟，一连四集的电视剧可让夏雨过足了电视剧瘾了。而其他的女人似乎也暂时的忘记了对夏雨的惩罚，都把目光集中在了电视上，场面很静，静的有点儿吓人，只有电视剧主人公的声音在屋子里面回荡。
　　今天晚上实在是太静了，如果是以往，几个女人会不停的聊着电视剧的内容，对其中的人物进行一番彻底的分析。可是今天……
　　珍珠港被炸之前也是一副很平静的样子！
　　九点半钟，电视剧结束。
　　“睡觉吧！”
　　夏雪淡淡的说了一句，然后转头看着刘星，冲着他微微一笑。
　　一直盯着夏雪的刘星此时一愣神儿，这眼神的含义……不就是在给自己发信号吗？再看看其他的女人，静茹、婷婷就连孙媚也都是如此，这让刘星决定饶了夏雨的那颗心再次坚定起来。因为刘星知道，如果这次他不坚定，那么夏雪等几个女人就会把他‘奸’定了。更何况刘星也觉得确实应该给夏雨一些颜色看看。
　　“是呀，该睡觉了！”
　　张静茹微笑着说道，眼睛在刘星和夏雨的身上瞄来瞄去。
　　如果说夏雪的话是命令，那么张静茹的话就代表着广大的人民群众，赐予刘星以使命！
　　“老公，晚安！”
　　夏雨笑着说道，然后在刘星的脸颊上亲吻了一下，之后蹦蹦跳跳的向楼上走去，“睡觉喽～～！”
　　也许她真的以为很长时间默不做声的刘星忘记了惩罚的事情，可是以现在的情况，就算刘星忘记，那么夏雪她们也会帮着提醒的。
　　就在夏雨从刘星的面前穿过的时候，突然，一只手紧紧的拉着了对方的胳臂。夏雨微微一愣，用力的撤了几下，只可惜那只手就象老虎钳子一样紧紧的卡着她的手腕。
　　“老公呀，时间不早了，我就不陪你看电视了！乖～～！”
　　先不说她装出来的温柔的样子，只是这一个好象在耍小孩儿的‘乖’字，就足以让刘星心底那块慈悲之地消失了。
　　“如果我没记错的话，今天早上有个女人对男人进行挑衅，而男人决定把以前的帐通通在今天晚上算一下。奸……什么来着？”
　　夏雪一脸疑问的看着刘星问道。
　　“‘奸’鸡蛋！”
　　刘星道。
　　“夏雪，你什么意思？有这件事情吗？我怎么不知道？”
　　夏雨不停的冲着夏雪眨着眼睛，显然，她是想让其他的女人帮她说话。要知道刚才在吃饭的时候，夏雪、静茹、婷婷和孙媚一直在不停的夸她做的饭菜好吃……
　　“是吗？”
　　夏雪微微一笑，然后转头看向身边的刘星，“老公～～！你还记的这件事情吗？”
　　嗲的让刘星浑身发麻，显然，如果刘星回答忘记了，那么倒霉的肯定会是他。
　　“记的，怎么会不记的呢？要不然我怎么抓住想要逃跑的那个女人呢？”
　　刘星笑着说道，一切的一切都在说明，今天晚上必须强奸夏雨，历史是不能违背的，刘星还是决定顺应一下历史的潮流！
　　“老公，你怎么能这样呀？这一天下来，我可给你伺候好了，歉也道过了，你也不能不认帐呀！”
　　夏雨听见刘星的话后用手指着刘星说道。
　　“你指谁呢？把手指拿开！”
　　“哦！”
　　听见刘星的话，夏雨赶紧把手指收了回去。她已经感觉到了，今天的惩罚可不比以往，回想起早上刘星在屋子里面裸奔的情景，夏雨就知道事情肯定得闹大，更何况她还跑到外面，把门打开，让寒风吹向刘星……
　　“从早上到现在，我有说过我原谅你这样的话吗？”
　　刘星看着夏雨问道，稍微做了一些调整的刘星现在神闲气定起来，“所谓的一切好象都是你自己以为的！”
　　“你……我白给你做饭了？”
　　夏雨大声的说道。
　　“这话从何说起呀？”
　　夏雪听见后笑了笑，然后看着夏雨说道，“当老婆的给老公做饭，不能说是天经地义，但也是一件很正常的事情。而且刚才在餐桌上的时候，我明明听见有人说：今天为了老公拼尽了全力。我看是用力不用心吧？另有所图！”
　　“夏雪，你……”
　　听见夏雪的这一句话，夏雨已经意识到了，对方并不是跟她站在一条战线上的战友，“你扇风点火，惟恐天下不乱，你……”
　　“我只是实话实说而已！”
　　夏雪笑了笑，相比已经被气的满脸通红的夏雨，此时的夏雪要更有风度！
　　“你……我……”
　　夏雨被气的不知道说什么才好，转而把目光落在了静茹、婷婷和孙媚那一边，显然是在向她们求救，只是那三个女人全当没看见，眼睛都盯着电视，虽然上面演的是广告……
　　现在的夏雨可谓是孤立无援，而她也彻底的明白了犯了众怒的后果了！如果上天能再给她一次机会，她坚决不会大早晨的就去叫床打扰别人的温存了，如果在这个时间加上一个期限，夏雨希望会是……一万年！
　　“我错了，我以后再也不在早晨打扰你们了！”
　　夏雨苦着脸冲着刘星装着可怜样儿，同时还看着夏雪、静茹、婷婷、孙媚。
　　可是有的事情是并不能原谅的，只有得到惩罚，她才会知道这个教训，以后才不敢去做。
　　“我先回房间了，至于惩罚什么的，赶紧抓紧时间吧！”
　　夏雪笑着说道，然后向楼上走去，紧接着，静茹、婷婷和孙媚也跟着上了楼。
　　见到几个女人一走，夏雨立即收回了苦笑，坐在刘星的大腿上，一只手轻轻的抚摩着刘星的胸口。
　　“老公，做爱可以，但是不要惩罚，可以吗？”
　　她是知道动情一个多小时而不进入正题是什么样的感受，那个时候任何的女人都会变成荡妇，会被吊死的……
　　“那总得意思意思吧？如果让你享受，那还叫惩罚吗？那还叫强奸吗？”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“她们都走了，你就绕了……”
　　“咳！老公，怎么还不准备睡觉？”
　　夏雪的声音从楼上传来，显然，刚才的话她全都听到了。
　　“夏雪，有本事你给我下来，咱们俩单挑！”
　　夏雨大声的喊道，泼妇本质至于显露出来了。
　　“呵呵呵呵，单挑？你放心，我不会拒绝你的，不过等你过了刘星那一关再来找我单挑吧！”
　　夏雪笑着说道，接着就听见‘砰’的一声，应该是关门声。
　　“老公，你看看夏雪，她是在挑拨离间！”
　　夏雨不停的摇着刘星的胳臂说道，与其说摇，还不如说她想撤来刘星的手逃跑。
　　刘星又怎么会不知道夏雨心理的小算盘呢？就在夏雨摇的正猛的时候，刘星突然拦腰把对方抱了起来，然后向楼上走去。
　　“那就如夏雪所说的，你先过了我这关再说吧！”
　　……
　　夜，很深很静！正值北京最冷的时候，所以大街上的人很少很少，相比与夏夜时的热闹，现在的大街倒是和黄泉路有几分相似，寒风凛冽，呜呜做响，树木摇摆，如同招魂，只是偶尔能见到几个‘孤魂野鬼’而已！
　　虽然外面是如此的寒冷凄凉，但是刘星的卧室却显的春意盎然！
　　虽然夏雨不断的挣扎，试图离开这个房间，摆脱刘星，但刘星也非泛泛之辈。多少年的御女之功在这个时候得到了充分体现，任凭夏雪挣扎、拳打脚踢，刘星都能一一化解。任她巨力来打我，牵动四两拨千。
　　‘她强任她强，清风抚山岗。她横任她横，明月照大江。’
　　对付女人，就得玩心法！
　　当夏雨被刘星扒的精光的时候，似乎也意识到了今天是躲不过去了。这个时候她想到一句话，如果强奸不能反抗，那就放下心来享受吧！
　　可刘星是何许人？怎么会让夏雨躺在床上享受呢？拜托，我是来惩罚你强奸你，并不是奖励你，让你高潮的。
　　刘星使用了江湖上失传已久的‘十八路龙爪手’，抚摩着夏雨没有一个G点，让其兴奋让其动情，就是不给她高潮。任夏雨怎样说好话，怎样诱惑刘星，刘星就是不进入正题。
　　挑逗也是一门技术，用好了，它已经让女人对你服服帖帖，不用好……女人会在心底默默的鄙视你！
　　刘星在这一点上就做的很好，不是开山鼻祖，但也可称为一代宗师。虽然年纪轻轻，但技巧切磋，不分大小。
　　“老公……”
　　夏雨的声音很软，软的让刘星直硬。不过惩罚之路漫漫修远兮，要让这个女人知道自己的厉害。任她怎么嗲，刘星就是不为所动。你呻吟你的，我挑逗我的。
　　夏雨的全身都泛出一种嫣红色，身体不停的蠕动，从嗓子中还发出一种催人心脾的呻吟声。
　　“啪～～！”
　　就在刘星挑逗正酣的时候，房门突然被打开，一个人影出现在门前，此时正微笑的看着床上的刘星和夏雨……


第473章 夏雪的惩罚
　　夜黑风高，不只是杀人夜，做爱也很不错！
　　刘星被突然出现在门前的夏雪吓了一跳，如果不是他有练过，小刘星恐怕就会被吓坏！
　　妈的，又忘记锁门了！
　　刘星用被子遮挡住自己的要害部位，在女人面前，刘星竟然也有害羞的时候。可是夏雪现在的微笑实在是让刘星感觉不舒服，这种魔鬼般的笑容不应该出现在她这个美女的脸上。莫非她就是传说中的恶魔美少女？
　　夏雨不管是大脑还是身体都处在极度亢奋的状态，她已经被刘星折磨的深深的陷入了‘求生不得，求死不能’的境界，所以对于很小的开门声自然是没有听见。
　　夏雨紧紧的闭着眼睛，脑袋向后仰着，长长的黑发犹如瀑布一般散落在床上。对于刘星挑逗的停顿，夏雨并没有感到好奇。惩罚嘛，吊胃口是应该的，所以夏雨纽动的身子主动的向刘星的身上靠，似乎想让他快点儿进入正题。半个小时了，已经情动了半个小时的她实在是忍受不住这种煎熬了！
　　刘星一脸疑问的看着夏雪，不知道她这个时候出现到底要做些什么。刘星还清晰的记的，在那个把夏家姐妹俩都弄的床上之后，夏雪已经明确的警告过刘星了，可是现在……不知道这算不算是转机？
　　夏雪把右手食指放在嘴前，冲着刘星做了一个禁声的手势，然后向床边走了过来。刘星这个时候才注意到，夏雪还光着脚丫子，走路没声！
　　“刘星～～！”
　　夏雨还没有意识到夏雪的到来，所以继续着她的呻吟。
　　夏雪来到床边之后看着床上的夏雨，突然，伸手双手狠狠的按在了夏雨的双峰之上。
　　‘抓奶龙爪手？’刘星诧异的看着夏雪，她也会？真是江山代有人才出，一代女魔横空出世！
　　夏雪朝着已经发呆的刘星微微一笑，然后专注着对付着夏雨。刘星眼睛直直的盯着夏雪，发现对方的手法似乎很老道，她……她真是太聪明了，学武的奇才。夏雪把刘星用在她身上的招术现在转移到了夏雨的身上，只能用‘前途无量’四个字来形容她了。
　　刘星现在终于明白了夏雪的笑是什么意思了，原来淫笑不只是会出现在男人的脸上，女人的脸上也会如此，而且强大如夏雪者能令刘星感到胆寒。
　　原来女人，也有如此牛B的人物！
　　刘星从夏雪的眼神中可以看的出来，在刚开始的时候，她也有少许的紧张，只是想给夏雨惩罚，让她难堪而已。可是到了后来，刘星从她的眼中看到的兴奋。
　　莫非……刘星的脑袋里又开始胡思乱想起来。
　　“不对！”
　　夏雨突然从嘴里吐出两个字，然后猛的睁开眼睛，正好看见兴奋的夏雪，更重要的是胸前的那两只手还是她的。
　　夏雨这女人竟然才反应过来，反射弧也够长的了！
　　“你……你干什么？”
　　夏雨羞红着脸看着夏雪说道，双手把对方放在她胸前的手推开，然后护在胸前。由于她是第一次被女人摸，所以感到特别的不适应，虽然那个女人是她的姐姐。
　　“哼，你说我要干什么？”
　　夏雪冷哼着说道，既然对方的双手护胸，那么夏雪就用双手在夏雨身上的其他地方进行抚摩！
　　女色狼！刘星心理浮现出这三个字。往常也只是听说过，没有想到今天晚上有幸见识到了，更重要的是这个女色狼还是自己的女人，按照事情现在的发展，夏雪看起来似乎要男女通吃！
　　“啊～～！你让开，你出去～～！”
　　夏雨双手不停的推着夏雪，不让对方的双手在她的身上乱摸。
　　“老公，帮我按住她！”
　　夏雪突然看着刘星说道。
　　刘星听见后微微一愣，然后双膝压住夏雨挣扎的双腿，双手紧紧的握着夏雨的手腕，让其‘大’字型的躺在床上。挣扎？有刘星在那里死死的按着，她能挣扎开吗？
　　从夏雪发话到刘星把夏雨按在床上，前后也只是短短两秒钟的功夫。刘星用一秒钟的时间衡量了一下事情利弊和可能出现的结果，然后又用一秒钟付出实际行动。
　　毕竟夏雪现在代表的并不是她自己，她的身后还有静茹、婷婷和孙媚，而夏雨现在是独身一人，而且刘星今晚的目的就是惩罚夏雨。现在由自己把夏雨按住，然后由夏雪负责攻击，也是一种战术！
　　更何况，如此下去，很有可能会出现双飞的机会，刘星又怎么能让这么好的一个机会从自己的身边溜走呢？这样的事情就算成功几率只有十分之一，刘星觉的也应该去尝试一下。
　　“刘星，你放开我，快点儿，你……”
　　夏雨不停的扭动的身子，但始终是抵不过刘星的力道。
　　“在你打扰别人温存的时候，就应该想到这样的结果！”
　　刘星淫笑着说道，他的积极性已经彻底的被夏雪调动起来了，“你不是会叫床吗？你叫呀？你叫呀？哈哈哈哈～～！”
　　嚣张，太嚣张，极其的嚣张！如果不是夏雪的突然加入，刘星恐怕还只是小打小闹，而现在……呵呵，尽情的惩罚吧！
　　虽然夏雪的恐怖式可爱刘星已经见识过了，对她也有了一些了解，但是刘星承认，他还是低估夏雪了。
　　看着夏雪不停的在夏雨的全身抚摩过来抚摩过去，还不时的向刘星打听夏雨的G点在哪里，夏雨的挣扎已经变成了徒劳，任她怎样喊怎样叫，刘星和夏雪都不准备放过她，更不会有人来救她了。
　　渐渐的，夏雨似乎对夏雪的抚摩适应了下来，由最开始的挣扎，逐渐的进入了状态，没过多长的时间，呻吟声再次从夏雨的嘴里传了出来。
　　我靠，这也行？刘星惊讶了，没有想到夏雨对女人的抚摩也会有感觉。
　　再看看夏雪，对方的脸蛋儿变的艳红，也不知道是因为兴奋还是因为害羞，只是脸上原来的微笑消失了，而眼中却发出一种贪婪的目光，对于夏雨的身体，她似乎已经爱不释手了。
　　女人是一种追求美好事物的生物，她们对美好的东西都很感兴趣，当然也包括女人！女人欣赏女人是正常的，同时也是自恋的一种表现，也许是因为她们身上之间有相象的地方所以才会去注意。
　　刘星还在压着夏雨，只是感觉对方似乎已经放弃了挣扎，刘星试探的把压住对方的腿放下，突然夏雨的腰部一用力，双腿紧紧的缠到了刘星的腰上。
　　“老公～～！”
　　夏雨的声音充满着妩媚，而她的眼神充满了情欲。
　　“呵呵，想要？还早着呢！”
　　还没有等刘星说什么，夏雪已经发话了。
　　刘星的脑袋现在有点儿眩晕。为什么？当你的一个老婆挑逗另一个老婆的时候，你会是什么样的感觉？
　　刘星听说过古代皇帝后宫妃子很多，照应不过来，想找男人但深宫中却没有，也没那么大的胆子，所以许多女人不敢寂寞，玩起了女对女……不只是古时候的皇帝，许多大户人家，在那个一夫多妻的年代中，这样的事情屡见不鲜。
　　刘星看着正在挑逗夏雨的夏雪，自己也没怠慢她呀，这女人怎么会突然跟女人搞了呢？难道只是为了报复？可是报复有很多种方法，这种方法是不是有点儿……
　　看着一脸饥渴的夏雨和一脸‘淫笑’的夏雪，刘星突然有一种被夏雪带绿帽子的感觉。原来一直向往的事情，如今突然来了，刘星反到变的不适应了。
　　而且事情的发展已经不受他控制了，想要停？这已经是不可能的事情了。
　　见到如此场面，刘星的热血开始沸腾了，忍……已经忍不住了。刘星忍不住了，夏雨忍不住了，夏雪也忍不住了。
　　提枪，上马！
　　“啊～～！”
　　一个高亢的呻吟身过从夏雨的口中传出，好似一种释放一种解脱。
　　刘星伸手把还在挑逗夏雨的夏雪抱在了怀中，狠狠的吻上了对方的嘴唇。夏雪在刚才挑逗夏雨的同时，她自己的身体也开始逐渐的热了起来，再加上看见刘星赤裸裸的身体，她能不兴奋吗？
　　刘星的愿望终于实现了，在两个女人都默认的情况下，在有配合的情况下，刘星终于实现了人生的一个梦想。
　　幸福，上天！
　　……
　　冬天的太阳总是升的很晚，当天彻底放亮的时候，已经八点多了。
　　刘星躺在床上，一双熊猫眼深深的凹陷着，整个面部好象瘦了一圈，特别是腮帮子处，好象吸食了毒品一样。
　　一切的一切都告诉人们一件事情，刘星……严重做爱过度了！
　　铁人也有锈的时候，更何况每天都不辞辛苦、辛勤耕种的刘星？昨天晚上兴奋的让刘星一直都没有停下来，最后实在动不了了才罢休。
　　只是……只是为什么他现在还动不了呢？


第474章 我，肾虚？
　　夏雪和夏雨已经醒了过来，想起昨天晚上的事情，突然脸色一红，害羞的不得了。而昨天那个带着恶魔笑容的夏雪也消失了，转而回到了那个正常的她。
　　似乎也感觉到昨天晚上的荒唐，夏雪的脸此时就好象水蜜桃一样，红扑扑的都快要溢出汁来了。显然，昨天晚上她的间接性恶魔综合症又发作了。
　　越来越害羞，越想越来气。本来昨天晚上是惩罚夏雨的，却没有想到最后便宜了刘星。夏雪突然伸出脚狠狠的在刘星的腿上踹了一下，似乎不解气，又伸出手在刘星的身上乱掐一通。
　　“啊～～！”
　　刘星突然大叫一声，“别，我岔气了！”
　　夏雪听见后一愣，掐人还能掐岔气？骗人！找一个好点儿的理由行不？夏雪的手上又用的几分力气，而另一边的夏雨也加入其中。
　　刘星那个痛呀，不是他不想挣扎，而是不知道怎么回事，他的身子好象已经不属于他自己一样，只能感觉腰处酸痛。
　　他妈的，自己这到底是怎么了？不会是做爱做到虚脱了吧？常听说什么脱阳而死之类的，这样的事情不会出现在自己的身上吧？
　　夏雪和夏雨也很奇怪，今天的刘星是怎么了？这样老实的让她们掐，如果是往常，肯定会翻身把她们压在身下，然后占便宜的！
　　“你怎么了？”
　　当看见刘星紧紧咬着牙关时，夏雪关心的问道，怎么额头上都是虚汗呢？
　　“身子软，全身无力，腰痛！”
　　刘星皱着眉头说道，妈的，自己不会英年早逝吧？
　　“你不会是装的吧？想让我们给你按摩就直说嘛，用的上这样撇脚的理由吗？”
　　夏雨听见后说道。
　　“我让你给我按摩还需要理由吗？我他妈的是真的痛，要不然我会忍你们在这里掐我。”
　　刘星是实话实说，刘星可不是一个装病的人，而且这也是他第一次出现这样的症状，这对于向来健康的他来说，可以说是一个很重的打击。
　　有些人通常不得病，但是得一次就肯定是大病！
　　“老公，你可别吓我呀？你哪里痛？我帮你按一按！”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“腰……很多地方痛，你先帮我揉揉腰吧！”
　　刘星听见后说道，吐字都觉的困难了。
　　按照刘星现在的形势，想自己翻身根本是不可能的事情。所以夏雪和夏雨一同把刘星翻了过去，一人按着刘星的腰，一人按着刘星的肩膀。
　　五分钟过后……
　　“好点儿了吗？”
　　夏雪问道。
　　“舒服了一点儿，但是仍然浑身无力！”
　　刘星苦着脸说道，“老婆，我会不会要挂了？”
　　“呸呸呸！”
　　夏雪轻轻的拍了拍刘星的嘴巴，“你说什么呢？才多大就挂？你想让我们变成寡妇是吧？”
　　“不行，还是叫静茹她们来看看吧！”
　　夏雪想了半晌说道。
　　两个女人赶紧把衣服穿上，夏雨留下来为刘星擦着额头上不停出现的虚汗，而夏雪则去找张静茹等人了。
　　不到一分钟的时间，张静茹、关婷婷、孙媚，都聚集在刘星的身边，看着躺在床上无法行动的刘星。
　　“别都站着，感觉我好象躺进了殡仪馆里了似的！”
　　刘星看着几女说道。
　　“你都这样了还有心思说风凉话？”
　　张静茹没有好气的说道，“要不要打120？”
　　“别，还是把抢救的机会留给别人吧，我估计我还能活一段时间！”
　　刘星听见张静茹的话后说道。
　　120急救车？自己被急救车拉走？这事情要是传出去，那自己以后还怎么混？
　　孙媚来到床边坐了下来，用左手按住刘星的右手，用右手按住刘星的左手。用中指按在掌后高骨内侧关脉部位，接着用食指按关前寸脉部位，无名指按关后的尺脉部位，三指成弓形，指头平齐。
　　“把舌头伸出来！”
　　两分钟过后，孙媚对刘星说道。
　　听见她的话，刘星自然把舌头伸了出来。这女人还学过医？不会是女神棍吧？
　　孙媚看了看之后点了点头，把放在刘星手腕处的手也收了回去。
　　“怎么样？”
　　张静茹问道，其他的几个女人都把目光集中在了孙媚的身上。
　　“舌苔淡白，脉象艰涩不畅，如轻刀刮竹，轻微无力呀！”
　　孙媚道。
　　“什么意思？”
　　“这是精血亏少的征象！”
　　孙媚看着众人说道，“也就是说，刘星他房事过度，暂时性虚弱。如果不加以调养，很可能会导致肾虚……”
　　肾虚？众人听见后愣了愣，肾虚对于一个男人预示着什么谁都明白。
　　“废话，别在那装神棍，什么肾虚？你藐视我是不是？”
　　一听见肾虚，刘星就不乐意了。自己的样子看起来象肾虚吗？肾虚的人能够做一晚上爱吗？
　　“所以你现在只是房事过度，如果再继续下去，恐怕……不要怀疑我的话，我是有中医资格证书的。”
　　孙媚看着刘星说道，“而且你也应该想一想，你的做爱次数是不是太频繁了？就拿昨天晚上来说吧，你吵的我一晚上都没睡好。本来想提醒你来着，没有想到还没来得及，你就这样了！”
　　“废话！”
　　刘星不屑的说道，虽然他嘴硬，但心理也觉的对方的话有几分道理。自己似乎确实是房事太过于频繁了！虽然他号称床上无敌小旋风，但也顶不住夜夜春宵呀，更何况每晚都是‘血战到底’，半年了，刘星还能活着没被吸成木乃伊，已经算是奇迹了！
　　常在河边走，哪有不失鞋？天天在做爱，哪会不肾虚？
　　听完孙媚的话，张静茹、夏雪、夏雨还有关婷婷，脸上无不变的艳红艳红的。刘星为何会房事过度？为什么会肾虚？还不是为了滋润她们？现在把她们滋润的白白胖胖的了，而刘星却不幸倒在了床上……
　　虽然说牡丹花下死，做鬼也风流。但是刘星还不想就这么挂掉，还有许多双飞的机会在等着他呢！
　　“那要怎么做才好呢？用不用去医院？”
　　张静茹看着孙媚问道。
　　“我知道一个中药的方子，很管用的。我现在就去抓药，你们在家里面好好的看着他。”
　　孙媚看着几个女人说道，“对了，如果你们还想他好的话，最好就别跟他亲热了，细水长流嘛，不要只在乎眼前！”
　　“哦……”
　　听完孙媚的后几句话，几个女人全都变成了大红脸，恨不得找个地洞钻进去。
　　孙媚说完就出去买药了，也许是听了孙媚的话的缘故吧，几个女人离刘星的距离都很远，好象刘星得的是什么传染病一样。
　　看着眼前的四个老婆，刘星一脸的无奈。我靠，真他妈的丢人！这事儿要是传出去了，自己还有什么脸面见人呀？买块儿豆腐撞死算了，要不弄根面条上吊去！
　　哎，没有想到自己的光辉人生在此时却留下了一个污点。老天，我鄙视你！
　　张静茹、夏雪、夏雨和关婷婷，四个女人都红着脸看着床上的刘星，房事过多……确实是如此。突然张静茹离开的房间，然后拿来几个煮鸡蛋还有一杯牛奶，刘星吃下去后感觉好多了。
　　半个小时后，孙媚回来了，拎了一大包的东西，看样子应该不只一副药！
　　“中药对火候特别有讲究，恐怕需要一天的时间。公司不能没有人，你们去吧，刘星留给我照顾就行了！”
　　孙媚看着其他的女人说道。
　　几个女人相互之间看了一眼，然后点了点头，她们留在这里也帮不上忙，更何况也不是什么需要人照顾的病，一想起病的理由，她们还真觉的有点儿荒唐。
　　四个老婆都离开了，家里只剩下刘星和他的情妇孙媚。
　　“喂，你都弄的什么东西？不会想毒死我吧？”
　　刘星看着正在把药分类的孙媚问道。
　　“黄芪40钱、当归15、柏子仁10、酸枣仁10、女贞子15、五味子10、枸杞子15、复盆子10、金樱子15、沙苑子15、菟丝子15、蛇床子15、蒺藜子15、补骨脂15、山茱萸15、巴戟天15、淫羊藿12、肉苁蓉15、杜仲15、鳖甲20、桑螵蛸5、泽泻15。一共三副，每天一副。”
　　孙媚听见刘星的话后说道。
　　听见孙媚把那些中药的名字熟练的背出来，刘星直感觉脑袋痛。突然想到了什么似的，然后看着孙媚狐疑的问道：
　　“你跟我说实话，我到底肾虚没？”
　　刘星对自己的身体还是有信心的。房事过度这样的结论他可以接受，但是肾虚……是不是太伤男人的自尊了？
　　“没有呀！”
　　孙媚看着刘星说道。
　　“没有？那你刚才说的那么吓人！”
　　刘星听见后大声的说道，感觉力气好象比刚才足了一些。
　　“我说什么了？我从一开始就说你房事过多，也没说你肾虚呀？只是说你有这样的趋势。”
　　孙媚笑着说道，然后凑到刘星的面前，在刘星的脸颊上亲了一下，“你放心，你的身体好的很，我刚才也只是吓吓静茹她们而已，让她们有点儿节制，别不顾你的身体毫无止境的索求。如果这样继续下去，不用了半年的时间，你的身体就会完蛋的。”
　　呼！刘星听见后重重的松了一口气。妈的，原来是虚惊一场，不过孙媚的话也确实有理，细水长流，自己必须要注意调理，毕竟自己才二十来岁，还有很长的路等着自己走。


第475章 大补？补过头了……
　　刘星无聊的躺在床上，他的体力已经恢复了，只等着孙媚煎药。煎药是一个漫长的过程，所以刘星无聊之时，打开电脑看着公司项目的电子文档。
　　孙媚把药拿到楼下，不知道从哪里弄来一个煮药的罐子，原料药加水，浸泡六个小时，然后用文火煎煮了两个小时。几乎用了一天的时间，才端着一小碗的药汤来到书房。
　　看着深褐色的汤药，一股扑鼻的难闻的味道让刘星感觉十分的恶心。
　　“真的要喝？”
　　刘星看着孙媚问道，以前经常说夏雪做的鸡蛋汤多么的难喝，象中药汤一样。现在自己终于闻到真正的中药汤了，比夏雪做的汤难闻多了。
　　在这个时候，刘星真的很想对夏雪说上一句：老婆，你做的鸡蛋汤不错！比中药汤好喝多了！
　　“如果你想阳痿，那就可以倒掉！”
　　孙媚微笑着说道。
　　威胁，这和威胁没什么两样！阳痿？我靠！这病情发生的也太快了吧？早晨只是房事过度，然后是肾虚，这下又变成阳痿了，明天自己会不会挂掉？
　　妈的，拼了！刘星双眼一闭，头一仰把中药汤子灌了下去。
　　“嘶～！”
　　喝下去后，刘星不停的吐着舌头，看了看一边的孙媚。突然伸手把对方搂在了怀中，狠狠的吻上了对方的嘴唇。
　　让你笑，也让你尝尝这中药的滋味！
　　有了孙媚的‘帮助’，刘星嘴中的中药味儿减少了很多，而孙媚似乎并不怕这中药味儿，抱住刘星，回应着对方。也许是因为家里面只有他们两人的缘故吧，两人的胆子也大了起来。许久没有得到刘星滋润的孙媚更是忘情的回吻着刘星，刘星竟然由开始的主动变为了被动。
　　孙媚不停的在刘星的怀中蠕动着，双手在刘星的身上不停的乱摸着，渐渐的，刘星有了感觉！
　　“我对你的中医资格证表示怀疑！”
　　刘星看着对方说道。
　　“嗯？”
　　孙媚简单的回应了一声，然后继续亲吻着刘星，脸颊、脖子、胸膛……这女人看起来非常的饥渴！
　　“我硬了，而且很硬，这怎么解释？”
　　刘星握住对方的手放在自己的小刘星上，事实证明，他仍然有很强的战斗力！
　　“我已经告诉你很多次了，你只是房事过多而已，有可能会导致肾虚。你要弄清楚‘有可能’这三个字的含义，有可能就说明发生的几率在百分之五十，有可能发生，有可能不发生。你……明白？”
　　孙媚笑着说道。
　　“你这个婆娘，我算明白你的意思了！”
　　刘星看着孙媚说道，“你想让静茹她们控制我的做爱次数，然后你趁机占我便宜，对不对？”
　　“呵呵，情夫好聪明呀！如果不是因为时间不允许，我真的想现在就跟你上床。”
　　刘星现在已经明白了，什么肾虚什么阳痿都是假的，孙媚一个人孤单久了，饥渴了，只不过是找到了一个机会，而她想利用这个机会让其他女人都主动的远离刘星，她想独占刘星一段时间。这个女人，用心之毒，真是可怕！
　　晚上，静茹等人从公司回来，看着为她们开门的刘星后吓了一跳，好象见了鬼一样。
　　“你……你能动了？”
　　夏雪看着刘星惊讶的说道，早上的刘星可是把她吓坏了。
　　“废话，我是暂时性的虚脱，又不是永久性植物人，你们刚走我就能下床了！”
　　刘星没有好气的说道。看样子孙媚早上说的话实在是把静茹她们吓的够戗，把自己说的好象得了什么绝症一样。
　　看样子几个女人非常的关心刘星的‘肾’，竟然买了两个甲鱼，说要给刘星补补身子。看她们积极的样子，恐怕都不想年纪轻轻就成为寡妇。
　　甲鱼，老百姓也叫他王八，它的营养非常的丰富，是不可多得的滋补品，具有滋阴补阳的功效，对肾亏很有疗效。
　　刘星坐在餐桌旁，看着原本活生生的王八现在已经成了王八汤，心中万分感慨。
　　王八呀王八，我其实没肾虚，完全不用吃你，但是老婆之命难违。要怪，你就怪孙媚那个女人吧，是她胡说八道的。
　　四个老婆每人给刘星盛了一碗，非得让刘星都吃了不可。刘星对这王八并不感冒，再加上这东西被张静茹做的味道确实不错，所以不客气的吃了起来，没到十分钟，刘星就吃完了。
　　这王八汤还真是不错，吃完后肚子里面暖忽忽的。
　　“给，吃了它！”
　　这个时候，张静茹红着脸又递给刘星一碗东西。
　　“红烧肉？不行了，太腻了，换点儿蔬菜行不？”
　　刘星看着对方问道。
　　“让你吃你就吃，那么多废话干什么？”
　　夏雨没有好气的说道。
　　我靠，这都什么年代了？还有强逼着别人吃红烧肉的？就算生活好了，也不用这么浪费东西吧？吃王八吃的，刘星现在的肚子还满满的呢。
　　本来想要反驳几句的刘星，在看见几个女人恶狠狠的目光后，把到了嗓子处的话又咽回了肚子里面。以现在的形式来看，如果他不把这碗红烧肉吃下去，那么这些女人很可能把自己给吃了。当然，这次的‘吃’绝对不会是在床上。
　　不过今天做的这红烧肉，似乎并不是猪肉，也不是牛肉！
　　“这是红烧什么？好象不是肉！”
　　刘星吃完后把心中的疑问说了吃来，只感觉全身发热，特别是小腹。不会在里面放了春药吧？
　　听见刘星的话，在场的几个女人全都羞红了脸，低着头吃着各自碗里的大米饭，连菜都省了。
　　我靠，不会是红烧大力丸吧？
　　在场的只有孙媚没有低头，微笑的看着刘星，对着刘星做着口型。
　　‘那是鹿鞭！’说完，孙媚这女人还向刘星的下身瞟了瞟。刘星条件反射的夹紧裤裆，双手紧紧的护着。
　　鹿鞭？如果刘星没有想错的话，那么鹿鞭就应该是鹿的……小弟弟！这么说自己刚才吃的是红烧鹿鞭？
　　刘星顿时感觉一阵的恶心！
　　难怪吃完后腹部发热，原来是……我靠了，今天晚上又是中药汤又是王八又是鹿鞭的，别说咱身体是健康的，就是真的需要补，吃这么多，身体能受了吗？
　　渐渐的，刘星全身都跟着发热，中药汤、王八、鹿鞭，在这个时候似乎全部发挥了她们的作用，三团火在刘星的身体里面游荡着。来到大厅坐了下来，不停的喝着冰水，希望能把自己身体的温度降下来。
　　妈的，小刘星兴奋起来了！
　　“咦？老公你……你怎么流鼻血了？”
　　几个女人来到客厅，夏雨眼尖，首先看到流鼻血的刘星。
　　“鼻血？”
　　刘星听见后愣了愣，用手擦了擦，上面都是血。靠，刚才还以为是感冒流鼻涕了呢。
　　“是不是你身体太虚了？厨房里还有一个甲鱼，用不用再吃一个？”
　　张静茹关心的问道。
　　“别！”
　　刘星听见后急忙阻止，还补？再补就他妈的出人命了。甲鱼鹿鞭这些东西，就算是病人也不能吃的太多。现在刘星一个身体健康的人吃了一个甲鱼，又吃了一碗红烧鹿鞭，彻底的补大了……
　　刘星看了看一边偷笑的孙媚，都是因为这个女人，现在竟然还笑的出来？感情受罪的不是她了！
　　按照现在的形势，静茹她们今天晚上……甚至说这个星期中都不会再跟自己进行房事了，刘星瞄了瞄自己裤裆处高高升起的帐篷，怎样泻火成了现在最大的一个问题。要不然很可能就这样立一个晚上。
　　妈的，被人照顾关心本来是一件幸福的事情，可是现在……为什么受罪的总是我呀？
　　孙媚，臭婆娘，你要为这一切负责！
　　刘星的鼻血还在不停的流着，现在的他就象一个傻B似的！
　　刘星可怜巴巴的看着四位老婆，一副深闺怨妇、欲求不满的样子。下体太涨，刘星太难受，急需泻火，否则刘星真的怕自己爆体而亡。
　　憋？说的容易，谁能憋住？
　　“老公，不要怪我们。我们在公司已经研究好了，这个月不能陪你了，以后每个星期我们每人陪你一天，我们以后还会对你进行食补……”
　　张静茹一口气说了五分钟，大概的意思都是让刘星禁欲，要让刘星好好的调理身体。
　　“可是我现在要的不是调理，我想要发泄。现在一大团的火憋在我的小腹了，我能好受吗？”
　　刘星苦笑着说道。妈的，真是报应。
　　报复过来报复过去的，最后全部报复在自己的身上了。真他妈的冤！
　　“老公，你一定要忍住，我们不希望你的身体受到……内伤！我们四人已经订下了约定，相互之间进行监督，如果谁违反了约定，自动退出这个家。”
　　夏雪看着刘星说道，“老公，你不希望我们其中一人离开这里吧？”
　　啊～～！刘星听见后整个人都要发疯了。
　　苍天呀，大地呀，是谁他妈的在跟自己玩游戏呀。玩游戏就玩呗，还他妈的带作弊器。这不是折磨人吗？难道我的出现就是为了被虐的吗？
　　“刘星，你就忍忍吧，再喝几副药，再忍一个星期就好了！”
　　孙媚看着刘星说道。
　　“闭嘴！”
　　刘星狠狠的说道，要不然她早上吓唬人，自己也不会落到如此田地。妈的，既然别人不行，那么只有拿你泻火了！


第476章 我没病！
　　冬夜，寒冷之极！
　　刘星曾经永远都不用为这样的夜晚没人为自己暖被窝而发愁，因为咱有老婆，而且有的是老婆，有很多老婆，随便找一个搂着睡就可以度过冰冷的夜晚，这个冬季当然也不用担心。
　　可是现在，刘星郁闷的躺在床上，被子里面的小刘星因为大补过度仍然高昂的仰着它的头。只可惜物是人非，已经没有人可以安慰它了。
　　“被子里面太凉，我睡不着！”
　　刘星朝着一边的张静茹与孙媚大声的说道。
　　为了刘星的身体着想，几个女人进行了一番分工，孙媚这个二手的中医每天都睡在刘星的房间，防止突发事件。而其他的女人则轮流进行陪护。
　　陪护？还不如说是监视！生怕刘星会在这样的夜晚把孙媚嘿咻掉！实际上刘星今天晚上确实有和孙媚嘿咻一番的打算，只可惜现在有张静茹在，刘星连一点儿的机会都没有了。
　　由于刘星房间的床实在是太大了，大到三个人躺在一张床都显的空旷，刘星伸手摸不到离他最近的张静茹，更何况中间还有四套被子罗在一起，刘星平躺着根本就看不见另一边的情况。
　　“家里有电热毯，我去帮你拿？”
　　‘山’那一边的张静茹说道，别说做爱了，现在连搂搂抱抱这样的举动都被列入禁止名单了。
　　“我想要弄在怀里抱着的！”
　　刘星大声的说道。
　　“哦！”
　　张静茹答应一声，就在刘星高兴的以为对方将要越过这座‘山’，投入自己怀抱的时候，却看见一个热水袋从‘山’的另一边抛了过来。
　　“你还想要什么？”
　　张静茹问道。
　　“我想死！”
　　刘星咬着牙狠狠的说道，刘星已经听见从‘山’的另一边传来的孙媚的窃笑声了。
　　哎，真是无奈了，看样子另一面的张静茹已经彻底的做好了准备，自己今天晚上得孤单一人睡觉喽。可是……全身都热，象被火烤着一样，怎么睡呀？下身从吃完饭后就开始硬，现在还硬着，如果一直这样下去，刘星真怕晚上睡觉的时候不小心一翻身，把宝贝压折！就算不压坏，刘星上班怎么办？还不成为别人的笑柄？不知道的还以为小弟弟断了，按个了夹板固定形状呢！
　　“如果你想让我们都成为寡妇，那就去死。不过在你死之前，我先跟你说清楚了。你要是现在就死，我可就去外面找别的男人了！”
　　“你想的美，我才不死呢，我死了岂不是便宜了其他人？我靠，我会那么无私？”
　　刘星没有好气的说道，没有想到纯洁如张静茹者竟然也能说出到外面找男人这样的话，肯定是被老爸教坏的。
　　“好了，赶紧睡觉吧，乖！”
　　“喀～～！”
　　灯关掉了，屋子里面陷入一偏的黑暗，不！刘星的身上，隐隐的发着红光……
　　刘星怀中抱着暖水袋，心中唱着属于他自己的悲伤孤单情歌。我是一只萤火虫，咿呀咿呀呦！
　　……
　　第二天，当刘星睁开眼后，第一件事情就是把被子掀开，检查一下自己的小弟到底怎么样了。
　　呼！刘星见到后重重的松了一口气。‘劲儿’终于过去了，不过还是感觉小腹热乎乎的。
　　从床上起来，‘山’另一边已经没有人在了，刘星穿好衣服出了房间，刚来到厨房的时候，正好看见夏雪拎着个王八准备往锅里扔。刘星冲上去，一把夺了过来。
　　“姑奶奶呦，你想补死我吗？”
　　刘星苦笑着说道，然后把王八扔到一边，“昨天就是因为补过劲儿了，所以才流鼻血的，现在劲儿还没过呢，你就又想做王八汤，你还让不让我活了？再说，哪有早上就吃的？”
　　“我只是想让你的病快点儿好而已！”
　　夏雪嘟着嘴说道，装出一副可怜的样子，好象受了多大的委屈一样。
　　“我跟你说过多少次了，我没病！”
　　刘星听见后冲着对方大声的喊道。孙媚你个妖精，都是因为你，本来只是纵欲过度，现在在几个女人的心中却演变成了肾虚甚至阳痿。我靠，我是男人，给我点儿自信行不？
　　“我知道，在我心中，你永远都是世界上最健康的男人！”
　　夏雪拍了拍刘星的肩膀认真的说道，然后把刘星扔在地上的王八收了起来，“晚上再给你补！”
　　这话听在刘星的耳朵里面怎么就那么别扭呢？
　　看着从房间走出来的孙媚，刘星狠狠的瞪了对方一眼，许多个恶毒的计策瞬间在刘星的脑袋里面飞过，而且确定了其中最毒的三个，现在剩下的就是等待时机了。只要让刘星等到有她们两人单独相处的机会，刘星就是拼了这条老命也要给孙媚一些颜色看看。
　　孙媚对刘星恶毒的眼神并不过敏，反而抛给了刘星一个媚眼。如果是平常，这种表示暧昧的眼神是不算什么的，不过对于现在的刘星来说，那就是一种挑衅，赤裸裸的挑衅！
　　这一切都是被这个女人害的，害人精，我要……我要强奸你！
　　早餐：牛奶、鸡蛋、枸杞栗子山药粥、海参羹！今天的早餐特别的丰盛，如果是往常，刘星肯定会不客气的全部吃光，可是现在……看见这些东西却让刘星的心理非常不爽。因为这一切，全他妈的是能够起到补肾壮阳作用的食物。
　　看着老婆们，刘星真的很想告诉她们，他确实没有肾虚，更没有阳痿，这一切都是孙媚那个女人胡说的。可是刘星也知道，在这方面，不管他怎样解释或者辩白，都将是无力的。因为不管什么样的男人都会在这方面维护他们自己，就算是真的得了病也不会说的。
　　哎！刘星深深的叹了一口气，本以为平静这么多天的孙媚会是自己身边最得力的帮手，现在看来，所有‘个性’的女人都被自己包下了。
　　吃！不吃白不吃！要把这半年来流失的子孙们都给补回来，为以后惩罚这些女人养精蓄锐，储存弹药！
　　上班开车的任务从新由孙媚负责，而刘星被安排在了副驾驶位置上。为什么不让他开车？很简单，肾虚的人，有时会手脚发软。这是夏雨说的，这女人也装上中医大夫了。
　　刘星心理很悲哀，估计肾虚这两个字，自己得背上一辈子。现在老婆就开始拿肾虚说事儿，将来儿女私下里理论，等到自己死了，上坟的人也会用这件事情取消坟墓里的自己的。
　　啊～～！我他妈的是被冤枉的！孙媚，还我一世英明～～！
　　这个打击对刘星来说实在是不小，一路上都是无精打采的，而后排坐着的四位老婆则不停的安慰着刘星。
　　“老公，别怕，不管将来发生什么事情，我们都会在你身边的！”
　　“老公，你放心吧，你的病一定会好的！”
　　“老公，你还有手……”
　　妈的，这句是谁说的？
　　刘星还算是一个工作认真的人，到了公司之后，人也逐渐的进入了状态。至于其他的事情，先抛在脑后。
　　“铛铛铛～～！”
　　临近中午的时候，敲门声起，接着一个穿着制服的人走了进来。
　　“请问谁是刘星先生？”
　　“我！”
　　刘星回头说道，女孩儿挺年轻，也挺漂亮。
　　“这是您的鲜花，请你在这张单子上签个字”女孩儿看着刘星微笑着说道。
　　“我的花？我没买花呀！”
　　刘星听见后一脸的莫名其妙。
　　“是送给你的！”
　　女孩道。
　　“我们认识吗？你为什么要送给我花？”
　　刘星不解的问道，虽然自己长的帅一点儿，但也不用这样吧？
　　“先生，我是‘美好花店’的，今天早上有位小姐在我们花店为您订了一束鲜花，我是来负责送花的！”
　　女孩儿为刘星解释道。
　　“哦～～！”
　　刘星听见后点了点头，长这么大还是第一次有人给自己送花，还是红玫瑰……恩？刘星已经感觉到周围数道杀气正在向他袭来。
　　“你……你知道给我送花的那个女人是谁吗？”
　　刘星磕磕巴巴的问道，送花可以，但也要分送什么花。九十九朵红玫瑰，这他妈的不出事才怪呢！
　　“对不起，我只负责送花！”
　　女孩儿笑着说道，在刘星签完字后离开。
　　刘星转过头，迎来办公室中所有人的目光，自己的五个女人自是不用提，就连吴姐、郝哥、刘晶晶和郭静也在注视着刘星。
　　不会是谁跟自己开玩笑吧？离愚人节还有好几个月呢。刘星最开始以为会是四个老婆之中的谁，用送花这种方式来祝贺刘星成功下床。可是当刘星看见她们的眼神的时候，刘星就知道不是了。那一个个的眼神，恨不得把刘星和这花一起吃掉一样。
　　刘星在花中不停的翻着，并没有发现什么标签之类的东西。我靠，谁他妈的做坏事不留名？这不是害人吗？本来晚上就没人陪，再来这么一处，自己什么时候才能过上性福生活呢？


第477章 谁的玫瑰？
　　刘星有点儿郁闷的坐在办公桌前，九十九朵玫瑰放在桌子上，刘星愣愣的看着眼前这花。
　　到底是谁送的呢？不会是恶作剧吧？
　　刘星已经充分的感觉到左右两边夏雨与关婷婷的怒气，以及不远处的夏雪、张静茹与孙媚的异样目光！曾经有许多追求者给她们送花，最后全被自己给扔掉，现在眼前这花，相信如果自己不给老婆们一个合理的解释，那么自己很容易被扫地出门，刘星可不想从此过着流浪单身汉的生活。
　　可是刘星收到的花与老婆们收到的花有区别，老婆们收到的花是他们的爱慕者送的，可是刘星的这束花到底是谁送的呢？
　　郁闷的坐了十分钟，桌子底下的脚已经被夏雨和关婷婷踩了无数次了，为了不被赶出家门，为了自己的脚，刘星最后决定，把花扔掉，当着老婆们的面扔到垃圾桶里！
　　妈的，送花不写名，扔掉活该！
　　不会是衣若馨吧？这是刘星首先想到的一个人，想了想，似乎也只有她有可能了！如果是她送的，扔就扔吧，那女人肯定还会给自己打电话的。
　　咱一个大男人收到九十九朵红玫瑰，这他妈的叫什么事呀！
　　花一扔，刘星的心理顿时轻松了许多。虽然刘星的心轻松了，但是刘星的脚并没有因此而轻松下来，虽然关婷婷已经停止了她的动作，但是夏雨仍然踩着刘星，不依不饶。
　　刘星转头不解的看向对方，用眼神传达着内心的含义。
　　‘扔了还踩？’
　　‘就踩，踩死你！’夏雨用眼睛狠狠的瞪着刘星。
　　‘给我一个踩死我的理由！’
　　‘踩你还需要理由吗？’
　　我靠，哪有这样不讲理的女人？你当我是油门了？说蹬就蹬说踩就踩？
　　刘星把脚收了回来，把两只脚都伸到了关婷婷的方向。妈的，自己这到底是招谁惹谁了？我也太无辜了吧？
　　午餐时间，大家都象约好了一样，五个女人一起离开办公室，就是不理刘星。看样子都是上午那束不知是谁送的鲜花惹的货，自己有必要去解释一下。
　　餐厅中，五个女人围坐在一张桌子上，成为一道美丽的风景，曾经这道风景中有一个男人的，但是不知道为什么今天却没有出现。许多人高兴，或者说是蠢蠢欲试。
　　就在这个时候，男人出现了，那些原本高兴的人顿时象霜打的茄子一样蔫了。
　　刘星点完餐后端的盘子来到老婆们中间坐了下来，刘星也只是刚刚弯下膝盖，屁股还没落在椅子上呢，几个老婆立即端着盘子向另外一个桌子走去。
　　餐厅中所有的男人在看见这种情景之后，情绪再次高涨起来，双眼闪着金光。当然，除了刘星。
　　我草，是哪个王八蛋给我送的玫瑰？我他妈的宰了你！
　　就在刘星郁闷的时候，手机的铃声响了，刘星本以为是张静茹那婆娘给自己打来的，不料却是一个陌生的电话号码。
　　“喂？谁呀？”
　　心理不爽，说话的语气也冲了点儿。活该倒霉，谁叫这个时候给刘星打电话呢？人要是生起气来，还会讲理吗？
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　首先从手机的另一端传来一阵阴险诡异的笑声。
　　刘星听见后愣了愣，他确定这个笑声是一个女人，而且并不是衣若馨的。
　　“嘿嘿个屁，你进化回猩猩了？”
　　刘星没有好气的说道，对于对方那种精神病类型的回话方式，刘星可不会温柔。
　　“花收到了吗？”
　　刘星听见后再次愣了愣，花？莫非是对方送的？
　　“你谁呀？”
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　又是一阵招牌式的阴险的笑声，对方似乎除了笑就不会用别的方式来表达她内心的感受了。
　　到此，不管对方是谁，现在都已经被刘星列入傻B的名单之中了。‘啪’的一声，刘星把手机关掉，他不想和傻B聊天，虽然对方一个小时之前送给了自己九十九朵玫瑰。在挂上电话之后，刘星突然有点儿后悔了，后悔刚才没有把对方大骂一顿，毕竟是因为她，刘星才被几个老婆孤立的。
　　也不知道今天晚上她们还会不会给自己做王八汤了。现在的刘星，宁愿流鼻血，也想与老婆们拉进关系。
　　就在刘星拿起筷子准备吃饭的时候，电话的铃声又响了，看了看来电，又是那个傻B。
　　“你他妈的要是再不报上姓名，我就开骂了！”
　　刘星接通电话大声的说道，同时气运丹田，准备骂死对方。刘星要践踏对方的人格，虐待对方的思想，鞭策对方的灵魂！要让对方无地自容，自己买块儿豆腐撞死！
　　“我是金燕，你怎么了？谁又惹到你了？”
　　草，原来是这个三八！不对，既然是这三八，那为什么要送自己花呢？
　　“你傻B呀，送我花干什么？追求我？那我很明确的告诉你，最近十辈子你都别想了！”
　　刘星没有好气的说道，也不管什么女不女人了，刘星压根就没有把金燕那三八当成女人！
　　“嘿嘿嘿嘿，你骂吧，我不生气！”
　　电话另一边的金燕笑着说道，“是不是我送的花被你女朋友看见了？现在是不是不理你了？”
　　刘星听见后不自觉的向周围望了望，并没有发现金燕，我靠，那这三八是怎么知道的？
　　“哈哈，被我猜中了？”
　　电话另一端传来金燕得意的笑声。
　　“有话就说，有屁就放！”
　　刘星没有好气的说道，那女人的笑容，真他妈的贱！
　　“我现在特别喜欢破坏别人的感情，这真是一个有趣的游戏！”
　　“我仅代表我自己，对你以及你的女性亲属表示最‘真诚’的问候。”
　　刘星是文明人，很懂礼貌的。
　　“你越这么说，我就越高兴，这只能代表你和你的女人之间的关系紧张！”
　　金燕笑着说道，这女人看样子还不笨，竟然也能通过刘星的反应猜到一些事情。
　　“是不是想咬我？哈哈，给你一个机会，我现在就在你们刘氏的楼下，我只等你十分钟呦”伴随着灿烂的笑声，电话被金燕挂掉。
　　这女人有病？这是刘星的第一个反应，嘟囔着把电话放进兜里，同时透过窗户向外望了望，楼下确实有一辆红色的法拉力。
　　她是什么意思？只是单纯的想让自己去咬她？她不会那么傻吧？就算她那么傻，刘星也没那么贱！咬她？脏了刘星的嘴，谁知道这女人有没有爱滋病！
　　不过金燕这个女人也并不是那种闲着没事到处放骚的人，肯定有什么事情。刘星望了望不远处仍然对自己不理不睬的老婆们，叹了一口气，然后站了起来向外面走去。
　　刚出门，就看见法拉力中笑盈盈看着自己的金燕，脸上还是那种玩味的笑容，纨绔子弟的典型。
　　刘星本想走过去的，但突然想到什么似的，冲着金燕挥了挥手，然后向另一边走去。金燕看见刘星的手势后笑了笑，似乎明白他的意思，然后发动车子沿着路慢慢行驶。
　　走出刘氏大厦几百米的距离之后，视线正好被其他的高楼挡住，这个时候刘星才上了金燕的车。刘星谨慎了许多，他可不想在因为此事被家里的老婆们再训一顿。
　　“没有想到你还是一个妻管严！”
　　金燕笑看着刘星说道，车子的速度也在此时加快了许多。
　　“黄毛丫头，你知道个屁呀！”
　　刘星没有好气的说道，“说吧，送我那花是什么意思？找我什么事？”
　　“兜风，不行吗？”
　　“草，我和你又不是很熟！”
　　虽然和金燕没接触过几次，但是刘星多多少少还是知道对方的性格的。怎么说呢？纨绔子弟，游戏人间！
　　“有个人想见你，拜托我把带你去，怎么样？有没有胆量去？”
　　金燕挑衅的看着刘星问道。
　　“没胆量，送我回去吧！”
　　“你～～！哼～～！”
　　金燕显然没有料到刘星会如此回答，狠狠的踩着油门，拿油门发泄。可是这却吓不倒刘星，比起夏雨，金燕还差的远呢。
　　一路金燕再也没有跟刘星说话，而刘星虽然静静的坐着，但是大脑却在不停的旋转，猜想着到底要见的是什么人。金昆？不可能，那老混蛋还在美国。金彪？也不可能，如果他回到北京，甘强应该在第一时间通知自己。可是除了他们俩，还会有谁通过金燕找自己呢？
　　刘星还在思考着，车子在后海附近停了下来。
　　“怎么？冬泳野浴？”
　　刘星看着身边金燕问道。
　　“希望等一会儿你也有这样轻松的心情！”
　　金燕笑着说道。
　　下车后刘星不自觉的打了一个寒颤，没穿外套，还真有点儿冷。
　　跟着金燕走了两分钟，这个时候，金燕突然转头朝着刘星笑了笑，然后指了指岸边的方向。刘星顺着方向看去，只见一个俏丽的身影迎入眼帘，在寒风中站立，好象在期盼等待着什么似的，显得孤独而又楚楚动人！


第478章 护身观音
　　刘星是一个超级大笨蛋，这是他给自己的评语。看着站在岸边的女人，刘星其实早就应该猜到是她。除了她，金燕还会带自己去见谁呢？
　　对方上身穿着一件白色的大衣，一个大大的围脖挂在脖子处，看起来十分的柔和，下身一条紧身的牛仔裤，把对方修长的双腿和挺翘的臀部勾勒的完美之极。刘星想象着裤子里面有可能是性感的内裤，在那大腿的顶侧，那令人消魂的……自己在想什么？
　　刘星在心理狠狠的鄙视了一下自己，现在这样的场面明显不是往歪处想的时候。
　　“老妹，我可把人给你带来了。”
　　金燕走上前拍了拍对方的肩膀笑着说道，然后瞥了一眼站在后面的刘星。
　　在看见面前的女人的时候，刘星在心理就已经发誓，以后再也不玩什么一夜情了！为什么？因为自己太有魅力了，什么样的女人跟自己有过一夜之后都会爱上自己。不信？面前的周州就是最好的例子。
　　说好了一夜情的，可是对方现在表现的样子，明显象个深闺怨妇，想要与自己产生多夜情。
　　‘哎，人太完美了也有坏处呀！’刘星的心理自恋的想到。
　　听见金燕的话，周州慢慢的转过身，就象电影里赌神出场时的慢镜头一样，如果加上背景音乐那就更好了，不知道‘呼呼’做响的北风算不算是伴奏！
　　“你好！”
　　周州看着刘星说道，原本毫无表情的脸上露出一丝微笑。
　　“你好！”
　　刘星听见后笑着说道，‘你好’这两个字是在不知道用什么做开场白的时候最简单的开场白。看着面前的女人，刘星还清晰的记的刚认识对方的时候，她可是一个异常活泼性感的女人，现在性感依旧，不过活泼却消失的无影无踪。应该有什么心事，所以才会象现在这样显的郁郁寡欢。至于什么心事，刘星又不是傻子，当然能猜出个八九不离十，要不然金燕怎么会带他来这里呢？
　　两声‘你好’之后，两人之间陷入了寂静，周州注视着刘星，而刘星的眼神则四处的乱瞄。刘星可没有傻到与对方对视，在这种情况下与周州对视，绝对是一个傻B的举动，因为此时对方的眼睛中不一定包涵着多少种感情呢。两种？靠，不算什么。三种？你也太小瞧女人了。五种？勉强，至少要五种以上才够劲！要不怎么叫做女人呢？
　　“你们俩这是在干什么？眉目传情吗？我看看，让我看看～～！”
　　金燕这个时候站在周州与刘星中央，看着金燕的眼睛，想从她的眼中看出什么八卦！
　　刘星倒是无所谓，有事情咱就听着，没事情全当出来透气了！
　　周州轻轻的把金燕推开，然后走到刘星的面前。
　　通常在这种情况下，久别重逢，在这个时候应该紧紧的搂住刘星，然后进行一阵的热吻。刘星也是这样想的。
　　就在刘星思考着到底躲还是不躲的时候，周州侧过头，把耳朵贴向刘星的胸口，大概是想听刘星又强又有力的心跳声吧！刘星还依稀的记的，当初两人一夜情后，这个女人就是趴在自己的身上，倾听着自己的心跳声。
　　刘星也不知道该怎样办才好，毕竟对方只是听自己的心跳，又没有做什么过分的举动。哎，就让她听吧，反正自己也不能少块儿肉！刘星就这样静静的站在那里，就象电线杆儿一样。
　　不对，电线杆儿是不会有心跳的！
　　金燕站在一边，当着她的电灯泡，她虽然喜好玩乐，人也大条，但是对自己这个表妹还是很好的，所以当周州找到她的时候，她自是满口答应了下来。
　　周州就这样把耳朵贴在刘星的胸口能有五分多钟，然后才直起身子。
　　“有一件事情，希望你能原谅！”
　　周州双目注视着刘星说道，眼睛十分的清澈，就象一汪清泉！
　　“嗯？这话从何说起？”
　　刘星听见后不解的问道。
　　“我爸爸……要对付你们刘家！”
　　周州看着刘星说道，“我劝了很久，但是没有用，你一定要小心！”
　　听完对方的话，刘星皱了皱眉头，这个时候刘星才想起周州的爸爸是黑道上的一个老大。而周家与金家又是亲戚，刘家与金家开战，周家难免会参与进来。
　　“这又有什么原不原谅的？这件事情又与你无关，是因为你爸爸！”
　　刘星笑看着周州说道，“谢谢你的提醒，我会注意的！”
　　“嗯！”
　　周州听见后点了点头，“你一定要小心，小心我爸爸，还有……还有舅舅！”
　　“我知道了！”
　　多么善良的一个女孩儿呀，只可惜两人注定无缘在一起。
　　“我……我能亲你一下吗？”
　　周州突然看着刘星问道，一脸的渴望，让人无法拒绝。
　　刘星听见后心理一阵的苦笑，对方冒险给自己送来消息，如果自己不答应，怎么就有点儿说不过去。刘星向四周望了望，在确定没被夏雨那些女人跟踪之后，主动的低下头在周州的嘴唇上亲吻了一下。
　　“混蛋，你在干什么？”
　　一直站在旁边的金燕见到后不愿意了，在刘星亲完周州之后，金燕举起拳头就朝刘星打了过去。对于这种三角猫的功夫，刘星懒的动手，向后退了两步就躲了过去。
　　被刘星亲完后，周州原本冻的苍白的脸此时变的嫣红，红润之色看起来就象一朵盛开的红玫瑰一样。刘星顿时明白了，原来那束玫瑰花是她送的。
　　“你要是再敢碰她一下，我就杀了你！”
　　金燕护在周州的胸前看着刘星狠狠的说道。
　　“是她想亲我的！”
　　刘星无辜的说道。
　　“她亲你行，你亲她不行！混蛋，白白让你占了便宜！”
　　金燕气哄哄的说道，好象刘星亲的是她一样，没见过象她这样不讲理的女人。
　　也许不讲理是女人的专利吧，自己不应该怪女人不讲理，因为家的几个老婆现在就在不讲理。
　　周州轻轻的推了推挡在她前面的金燕，示意对方不要说了，金燕看见后狠狠的瞪了刘星一眼，刘星被瞪的有点儿莫名其妙了，这女人怎么什么时候都拿自己出气呢？难道自己长的一副软柿子样儿？
　　这个时候，周州又来到刘星身前，抓住刘星的手，然后从兜里掏出一个红色的香囊放在刘星的手掌中。
　　“这是我去香山的时候求的平安香囊，很灵的，送给你！”
　　刘星用手摸了摸，不知道里面装的什么东西，硬硬的，象个铁片！刚想打开却被周州阻止了。
　　“不要打开，否则会不灵的！”
　　还有这说法？刘星听见后心理想到，不过小女生似乎都挺看重这个的，刘星也只好放在衣服兜里面收好。
　　不看？不看才怪呢。等到离开后在看。
　　看见刘星把平安香囊收起来，周州脸上又露出了笑容。
　　“我走了，有缘再见！”
　　说完抬起脚在刘星的脸颊上亲吻了一下，然后转身离去。
　　“老妹，等会儿我！”
　　金燕朝着离开的周州大声的喊道，路过刘星的时候突然停了下来，伸手拍了拍刘星的肩膀，“回去自己坐车吧，我就不送你了！”
　　说完向车子的方向跑去。
　　“对了，金彪已经回来了，想来一定会给你一个惊喜的！”
　　“等等……”
　　当刘星想要打听个究竟的时候，金燕已经走远！
　　金彪回来了？可是甘强那里怎么没有一点儿消息呢？
　　想来这也是正常的现象。也许金彪从韩国回来后先到的外地，然后在偷偷摸摸的回到北京的。这样的话，就算是认识海关的人也没有用，毕竟北京这么大，想进来的渠道多的是。
　　周州的父亲周老大，金彪……看样子真正开战的时机来到了。想到刚才的金燕和周州，多亏了这两个女人的提醒，要不然自己差点儿就把这件事情忘了。毕竟最近刘星很倒霉，特别是被家里的女人折腾的。
　　刘星不禁把放在兜里的平安香囊取了出来，香囊就是香囊，上面确实带着香味儿。里面的东西一直让刘星很好奇，现在周州走了，刘星把里面的‘铁片’拿了出来。
　　一个金色的金属片，刘星仔细的看了看，金的？
　　原本刘星以为只是一个铁片在外面镀的色呢，最多也就是个镀金的。可刘星生长在那样的家庭，怎么会不识货呢？要知道刘星三岁的时候就拿金勺吃饭了。金的，而且是纯金的！上面雕刻着一个观音菩萨。
　　这玩意也有讲究，男戴观音女戴佛，除去阴阳调和之外。男人戴观音，是让男人少一些暴力，多一些如观音一样的慈悲与柔和，自然会得到观音的保佑平安如意。女戴弥勒，是让女人少一些嫉妒和小心眼，少说点儿是非，多一些宽容，要象弥勒一样肚量广大，自然会得到弥勒保佑快乐自在。
　　看着手中的金观音，刘星突然想到一件事情，自己是不是应该给老婆们多买些弥勒佛？让他们少一些嫉妒和小心眼儿？
　　嗯，从神学和性学的角度讲，有准备的必要。
　　不过在那之前，刘星先得去甘强那里一趟，同为黑老大的他，应该与周老大分一分高下了。


第479章 玫瑰玫瑰我爱你
　　当刘星来到酒吧的时候，甘强似乎还在做着美梦。这家伙是个夜猫子，而且由于‘工作’的需要，这家伙必须晚上看场子。虽然他是老大，但刘星是他的老大，这是刘星给他定的规矩。
　　常常说夏雨早上叫床烦人，今天刘星也叫了一回床，对着甘强的房间猛敲门，几嗓子就把对方喊醒了。
　　刘星冲着房间里面瞄了瞄，床上还躺着一个赤裸的女人，大概三十来岁，徐娘半老，美韵犹在。甘强就好这口，说什么这个年纪的女人什么都懂，知道什么才是真正的性爱。而那些年轻的，什么都不懂，小屁孩一个，还得爷伺候她们……
　　当甘强又要谈他的那些性伴侣理论的时候，刘星打断了对方的话，并把金彪已经回到北京的事情告诉了对方。甘强听见后并没有什么惊讶，只是点了点头，看样子金彪能偷摸回到北京也在他的预料之中。北京这么大，想进来还不容易？记的刘星曾经和夏雪、夏雨夏游的那次，不就遇见两个从内蒙古一路走来的毒贩子吗？如果不是他们碰上刘星等人并起了色心，恐怕现在早已经是百万富翁了。
　　想到无意之间就破坏了两个人的前途，刘星的心理还真是有点儿自责！不知道你们俩被枪毙了没有，如果没有子弹钱，我可以给你们拿，先来一万块的子弹，让你们死的透透的，别一枪没打死还要痛苦的挣扎下去！
　　“老板，我会派人去打听那混蛋的消息！”
　　甘强看着刘星说道，别看甘强平时有点儿大大咧咧的，其实一做起事来还是非常认真和谨慎的。他办的事情，刘星和亮子向来都是很放心的。
　　“对了，你听说过道上有一个姓周的老大吗？”
　　刘星看着甘强问道，在刘星看来，周家对自己的威胁远远没有金彪对自己的威胁大，所以刘星才后提周家的事情。
　　说到对付这个黑道的周老大，刘星在来酒吧的路上曾经犹豫过一阵，毕竟对方是周州的爸爸，如果出了什么事情，周州会不会怨恨自己？不过转而一想，现在并不是在玩游戏，说的重些，恐怕是生死攸关的大事，不容马虎。所以刘星最后还是下了决定，干掉一切对自己和自己的家人有威胁的人。
　　刘星感觉自己还是不够成熟，如果是刘震凌，恐怕想都不会想，犹豫个屁呀？
　　“姓周的老大，出名有两个，他叫什么名字？外号也行！”
　　甘强想了半晌后说道。
　　“我只知道他姓周，不过我知道他的女儿叫什么名字，周州……”
　　“老板，您早说呀，原来是他呀，那我知道了！”
　　听见刘星的话，甘强一副恍然大悟的样子，“老板，您说的周老大和金家还是亲戚，对不对？”
　　“对，就是他，你认识？”
　　刘星看着对方问道。
　　“不熟，只是打过几次交道而已！”
　　甘强听见后说道，“因为他的老婆就是金昆的妹妹，早在老板上次说刘家与金家开战的时候，我就调查过金家，顺腾摸瓜，最后还牵出来一个周家。”
　　刘星听见后点了点头，从甘强刚才的话就不难听出，甘强他还是一个比较细心的人，对于每一个细节都掌握的很清楚，刘星不会怀疑，甘强已经连金昆的祖宗十八代也查了。不过刘星却没有心思听那些骨头架子的事情。
　　“我刚才接到一个消息，周家要对付我刘家。我爸我妈现在都在国外对付金昆那老头，我姐肯定不会把周家放在眼里，但我不希望她涉及到黑道这方面。这么多年本该是我的事都由她来分担，所以……这次该我出力了，我也姓刘。”
　　刘星看着甘强说道，最重要的是，黑道上的人什么事情都干的出来，老姐五一就结婚了，刘星可不想让老姐沾到血。
　　刘星的表情很认真也很严肃，毕竟这件事情很重要，弄不好会出人命。可是刘星的话刚刚说完，甘强就一改刚才的认真表情，转而露出一脸猥琐的笑容，看的刘星直恶心。
　　“你干什么？”
　　刘星没有好气的问道。
　　“老板，您终于发话了。自从您上次告诉我要收敛点儿，少砍人，别在扩充地盘之后，兄弟们都‘饥渴’了很长一段时间了。现在终于又可以开打了，老板，我替手下万来号兄弟谢谢你。虽然姓周的也算是个人物，但是老板一句话，保证让他变成文物！”
　　甘强一把鼻涕一把泪的冲着刘星说道，再配上他脸上的笑容，真他娘的恶心。
　　“去去去！”
　　刘星推了推对方放在他身上的手，用摸完屋子里那老娘们的手摸自己，刘星感觉很恶心，不知道这手昨天晚上都摸那里了。
　　“嘿嘿！”
　　甘强笑了笑，伸手擦了擦嘴边流出来的哈喇子……
　　“办事的时候小心点儿，对了，不管发生什么事情，那个周州……不要动！”
　　刘星想了想说道。
　　“老板，您和她是不是……”
　　甘强的小眼睛冲着刘星眨呀眨的，一脸猥琐的笑容，他这样的如果不混黑社会，那才叫浪费呢。
　　“是她给我报的信！”
　　刘星白了甘强一眼说道，看样子自己应该教育教育这个混蛋了，幸好老婆们不在，如果这话传到老婆们的耳朵里面，那刘星可就要倒大霉喽！
　　“哦～～！”
　　一个字，声调让甘强拐了好几个弯，很欠揍的举动，要不是还得赶紧回去上班，刘星真的想好好的修理一下这个混蛋。连老板的玩笑也敢开，胆子越来越大了。
　　事情也算是交代完了，相信以甘强的办事能力，用不了多长时间就能有金彪的下落。只与周老大的事情，刘星想不出有比火拼更好的办法，黑道不都是这样解决的吗？更何况刚才甘强的表情已经很明显了，一听到有‘事’要做，高兴的都流出哈喇子了。平常不能打架，甘强在手痒痒的时候只能玩女人，现在能够砍人了，终于能过上手瘾了！
　　回到公司的时候已经两点了钟了，刘星突然感觉最近在工作上似乎松懈了许多，并没有刚开始时与父亲进行赌约时那样兴奋和积极了。也许是因为突然多了两位猛女的缘故吧，即使刘星没做的工作，其他人也会帮助完成。又加上刘震凌不在，公司事情的决定权都掌握在刘月和刘星的手中，少了父亲对自己的阻碍，公司中也再也没有人敢跟刘星装比了。
　　刘星向周围看了看，几位老婆似乎也不理自己了。不理就不理吧，不理咱还不活了？瞥了瞥上午被自己扔到垃圾桶的花，这是周州送给自己的，既然是她，那么刘星还是有收下的必要的，更何况现在老婆也解释的机会也没给自己，上午自己也确实是不知道到底是谁给自己送的花。想了半晌之后，刘星弯下腰把那束花又拣了起来，垃圾桶里都是一些废纸团，所以这么一大束的玫瑰并没有被污染。
　　想了想，这也是自己从小到大第一次收到的鲜花，也有一定的纪念意义的，不过刘星却没有想到竟然出自周州之手，这女人……如果不是老婆太多的缘故，刘星还真不介意跟她继续发展发展。象她那样的学生妹，也不错！
　　‘玫瑰玫瑰最娇美，玫瑰玫瑰最艳丽，长夏开在枝头上，玫瑰玫瑰我爱你。心的誓约，新的情意，圣洁的光辉照大地～～！’刘星的嘴里哼着《玫瑰玫瑰我爱你》的小调，心情好了许多。
　　有人给自己送花，哈哈，咱也是有花的人喽。
　　刘星高兴了，但是有些人却不高兴了，夏雨就是其中一个。静茹、夏雪、孙媚来到公司后，基本都把精力投入到工作当中，这是她们的工作原则，心理有什么气下班后在发。关婷婷也很生气，但是见到静茹依然在工作，所以她也就没有表现的太明显。而夏雨就不同了，肚子里面想的什么都表现在脸上了。见到刘星拿着那束玫瑰花哼着小曲，夏雨气的已经红了眼。
　　哼了一会儿小曲，刘星的心情逐渐变好，上午的郁闷在这个时候已经变的烟消云散。把花放在办公桌上，拿起资料开始工作。
　　事实上人的心情一好，工作的效力会大大的提高，就象刘星一样。只是一下午的工夫，把上午积攒下来的工作也全部做完了。刘星还真的找到了一种境界叫做忘我！
　　舒服的伸了一个懒腰，当刘星再次看时间的时候，已经快六点了。刘星把桌子上的文件资料整理了一下，放到已经许久没用的公文包里。既然这个月都不可能有性生活了，那么自己还不如把精力投入到工作当中，为赌约的胜算加些筹码！
　　输？刘星也不愿意接受这样的结果！要么就不赌，要赌就认真赌！事实上认真起来的刘星是非常可怕的，那股子劲儿谁都拦不住。
　　回家的路上孙媚开车，刘星坐在副驾驶的位置上一直看着窗外，最近许多的烦心事在这里时候出现，刘星必须把每一件事情都想好。
　　车子里面很静，后排坐着的四个老婆都没有说话，不过之间却用眼神进行着交流。夏雨在后面不停的朝着刘星挥舞着拳头，只可惜刘星看不见。
　　刘星似乎在特意的玩深沉，回到家之后也没说话，在饭菜还没好之前，刘星进入了书房。几个女人不禁面面相觑，因为刘星这一路上表现出来的沉默，谁都不敢进入书房。最后只有先去做饭，至于刘星在书房里干什么，谁也不知道！


第480章 别惹女人
　　刘星进入书房其实并没有工作，而是给老姐打了个电话，问了一下家里的情况。在得知父母在美国都很好之后，刘星也心安了许多，另外刘星也关心了一下老姐，让她多加小心。刘月表面上没说什么，但是心理面却特别的感动，这可是刘星第一次主动打电话关心她呀！
　　和刘月通完话之后，刘星又给王震王哥打了个电话，让他别光忙着工作，别把媳妇忙没了，多关心一下老姐。刘星给王震下了命令，以后每天下班后必须去刘氏接老姐下班，要不然可别怪刘星这个未来小舅子不认人。
　　王震十分委屈，别说以后，就算现在他也是每天接送刘月上下班。奈何刘家的姐弟俩都不是好惹的主儿，所以王震只能沉默是金。生怕他说一句话，刘星有一百句话在等着他。
　　其实刘月周围每时每刻都有保镖，都是特种部队退役下来的，事实上刘家最不安全的就要数刘星了。身边的女人多，破绽也就多，四个保镖又怎么能保护过来呢？刘月私下又派了四人保护刘星，这也是父母的意思。
　　刘星从书房里面走了出来，一股香味儿扑鼻而来，让刘星不自觉的咽了咽口水。下了楼，几个女人已经围坐在餐桌旁开吃了。
　　刘星看见后愣了愣，除了最中间的那一大碗煮王八只外，菜样要比平常多。看见几个女人脸上的表情，虽然努力装做一副面无表情的样子，但是她们的心理活动又怎么能瞒过刘星呢？
　　无非是想用这种‘美味’手段来勾引自己，打破这一天来彼此的沉默。
　　“今天菜好多呀！”
　　刘星笑着坐了下来说道。刘星从来都不会跟自己的老婆计较的，所以主动向老婆们示好。不过也不知道是不是特意的，坐下后的刘星发现了一个问题，餐桌上并没有他的碗筷。
　　刘星的嘴角微微的颤了颤，然后笑着站了起来进了厨房，自己拿碗盛饭，自己动手丰衣足食！
　　见到走进厨房的刘星，几个老婆原本毫无表情的脸突然露出笑容，夏雨更是夸张的挥动着手中的筷子，好象打了一场胜仗一样，不过在刘星从厨房里出来后，她们脸上的笑容又消失了。
　　刘星有点儿郁闷，也不知道饭被这些女人藏到哪里去了，刘星把厨房找便了，只在电饭煲里面盛出半碗饭，而且还是小半碗。这对于向来两大碗的刘星无非是一种酷刑，看样子只有多吃菜少吃饭喽！
　　刘星从新坐了下来，众老婆仍然没有一个人理他，刘星刚想说什么，却又觉的是在自找没趣。老婆们明显是统一了阵营，要掌握政权，更何况自己下午还把花放到了桌子上。
　　哎，老婆多也不好呀。如果是一个老婆，那么以刘星的无赖手段，死缠烂打还能不和好？
　　而且老婆们连给自己解释的机会都没有，就算是弹劾，也要开会听听主角的话吧？
　　‘不说话就不说话，还能憋死？不就是较劲儿吗？谁怕谁呀！’刘星其实也是一个很倔强的男人，在主动示好没有得到料想中的效果之后，刘星也较起劲儿来！
　　刘星拿着筷子，刚想夹块儿肉补补的时候，手中的筷子被夏雨的筷子夹住，接着刘星还没看清楚是怎么一回事，老婆们一起动筷。一盘子的排骨瞬间消失。不对，还有骨头……
　　这些婆娘什么时候变的这么能吃了？刘星心中有点儿郁闷。拿起筷子又向另一个菜夹去，最后却是同样的结果。
　　妈的，我就不信我夹不到！想了半晌之后，刘星心理已经打定注意，眼睛瞄了瞄一边他最喜欢吃的红闷土豆，突然伸出筷子，结果夏雨的筷子仍然在第一时间阻止了刘星。刘星微微一笑，在众老婆一起去夹土豆的时候，刘星把筷子的方向一转，向一边的京酱肉丝夹去。
　　声东击西！哎，没有想到吃个饭都要用上战术了。刘星呀刘星，你活的还真是够智慧的。
　　眼看着筷子碰到了肉丝，就在刘星的脸上露出得意的笑容的时候，突然，肉丝连同盘子一起被夏雪用手端走了。
　　我靠，太绝了吧？我的肉丝～～！
　　几乎同时，所有的盘子都被几个女人拿到各自一方，除了最中间的煮甲鱼！靠，你们想补死我呀？不过刘星实在是太饿了，甲鱼怎么说也是肉呀。拿着勺先盛汤，准备先用王八汤漱口外带润润肠道。就在汤勺已经到了嘴前的时候，裤兜里的手机铃声响了。
　　草，谁他妈的这么不长眼？
　　刘星先把勺放在碗里，毕竟这一大碗的甲鱼是他的，这点刘星不用担心。
　　拿起手机，原来是甘强那混蛋。等等，不会是有金彪的消息了吧？刘星瞥了瞥其他正在吃饭的老婆，然后接通电话。
　　“老板，今天晚上要砍人，您去不？”
　　手机里传来甘强的大嗓门。
　　“不去，没意思！”
　　刘星道，相对于砍人，刘星还是对面前的甲鱼比较有兴趣。
　　“老板，大场面呀，不去你会后悔的。”
　　另一边的甘强兴奋的说道。
　　“我还没吃饭呢！”
　　一听到大场面，刘星有点儿动心了。在甘强口中，大场面一定上千人。在这样寒冷的夜晚，看上千人在街头上砍杀，这是多么另人兴奋和热血沸腾的事情呀。
　　“老板，这话让您说的，您来我这里还怕饿着？后面十几个厨子供您使唤。京菜、川菜、湘菜……说实话我也没吃呢，要不您现在就过来，咱们吃完饭在去？北京黑道五年来的最大场面，不来你会后悔终生的！”
　　甘强大声的说道，从说话的声音就能听出来，甘强已经热血沸腾了。
　　刘星想了想，这一战肯定是与周家进行的，没有想到下午交代的，晚上就要开战。甘强果然是一个好战份子。上千人的大场面砸场子砍人肯定少不了，如果不看，确实有点儿说不过去。更重要的是家里只有‘王八’等着自己，而去了酒吧各地大菜随便点。在进行了一番仔细的思考后，刘星终于答应了下来。
　　手机关掉，刘星看了看在座的几个女人，还是没有人理自己。不理就不理吧，老子有看片儿去！
　　刘星立即站了起来回到楼上，换了一套黑色的衣服，外加打架必备的踢人绝加武器大军皮靴。刘星站在镜子前照了照，很久没这么穿了，扮相还真有点儿黑客帝国的味道。墨镜就不带了，自来天就黑，带上墨镜那还看个屁呀？
　　“啼嗒啼嗒啼嗒～～！”
　　随着刘星一步一步的走着，皮靴击打在地面发出响亮的声音，而且为了达到震撼和踢人的效果，靴子底下还特意加了块儿铁。没走两步，刘星就把鞋脱下来了。
　　妈的，别给地板挂花了！
　　拎着鞋子屁颠屁颠的向楼下走去，路过大厅的时候，刘星突然停了下来，跑到餐桌边拿着汤勺喝了一口王八汤。
　　“嗯，不错！”
　　刘星擦了擦嘴说道，然后向外面走去。
　　“你去哪？”
　　夏雨突然大声的喊道。
　　“看电影！”
　　刘星大声的回答道，当话传到餐厅的时候，刘星人已经离开的屋子。
　　“看电影？可恶，他还从来没带我看过电影呢！”
　　听见刘星的话，夏雨不满的说道。
　　“我可是！”
　　夏雪附和道，而张静茹则在一边苦笑，显然，她也没有和刘星看过电影。这个时候，只有关婷婷在心理窃喜，因为她与刘星一起看过电影，大学翘课去看的！
　　“对了，他刚才说这汤……不错？”
　　关婷婷指着放在桌子中央的王八汤说道，“这……这还是生的呢！”
　　原来为了报复刘星下午拿玫瑰花气她们之仇，几个女人联合起来做了一大碗特新鲜的‘王八汤’。先把淘大米剩下的泛着乳白色的水倒在碗中，然后把王八洗了洗放在里面……而刘星则因为太兴奋，并没有把心思放在这汤上，所以可能没喝吃来。
　　事实证明，千万别惹女人，否则……
　　……
　　开着车直往酒吧奔的刘星还处在兴奋之中，虽然嘴里有点儿腥味儿，但刘星也没拿这当回事，也许是另外的一种做法吧！
　　来到酒吧，里面依然火暴，没有一点儿大战将至的感觉。也对，开战的地方怎么会在这里呢？我们是去攻击，又不是防守，哪有在自己地盘上攻击的？损坏的东西你陪？
　　已经有点儿饿疯了的刘星在来到酒吧后，看见已经摆好的满桌子的菜，顿时不客气的吃了起来。此时的他也不在留恋家中的那碗没吃掉的王八了。
　　因为等一会儿要看好戏，说不定要还剧烈运动，所以刘星只吃了个十分饱，这对于向来吃十二分饱的他来说已经算是少的了。
　　晚上十点，酒吧外聚满了车，如果你的眼神好，完全可以看见车子里面坐着的一个个凶神恶煞的大汉。这些都是主力打手，普通的混混都直接去目的地了。
　　如果是夏天，断然不会选择在这个时间出发的，因为夏天的十点还只是夜生活刚开始的时候。不过冬天就不同了，除了一个个夜店内，街道上很难看见人，只能听见北风‘呼呼’的声音。
　　刘星和甘强坐在一辆车上，属于队伍的中后位置，面对着将要发生的事情，刘星的心理异常兴奋。


第481章 砍人不是目的，过瘾也是目标！
　　车子已经正式的进入了‘战区’，路边的人也逐渐的多了起来，当然，大部分都是混混。
　　车子先在战区周围绕了一圈，观察了一下情况，然后才在一家酒吧的门口停下来。
　　刘星已经从甘强那里了解到了，下午当自己离开酒吧之后，甘强就与周老大进行的联络，商谈地盘的划分问题。与其说是商谈，倒不如说是找茬。砍人之前，总得找点儿理由吧？黑社会怎么了？黑社会也是要讲道理了，等我找到理由后在去打你，至少传出去好听一些！
　　话不投机三句多，结果没到一分钟的时间，两人的谈话就以周老大摔电话告于段落！而甘强也终于找到了理由：你凭什么对我摔电话？看不起我？
　　在道上混，讲的就是个面子，既然你不给面子，当然要打喽！甘强好歹也是个老大，岂能让别人就这样的蔑视？
　　刘星看着外面的情况，外面天冷，刘星并没有傻到提前出去受冻的地步。咱是来看电影的，即使是参与，那也得打的时候在出现。
　　“对方不知道你们会来吗？”
　　刘星对身边的甘强问道，外面的混混一个个怀里和腰间都是鼓鼓囊囊的，看样子‘家伙’都放在那里了。不过可要小心些，别误伤到小弟弟，那可就不值了。
　　“电话里没说，不过话题谈崩，对方应该有这样的准备。”
　　甘强道。
　　“你的手下素质也太不行了吧？按照现在的形势，对方先准备都来得及。”
　　刘星说道。
　　“那能有什么办法？我们又不是警察，不同统一行动，小混混到处都有，只有一般开战都要比预定时间晚上半个小时。不过老板你放心，那些都是普通的小混混，是拿他们当盾牌的。我们的人多聚集齐了，就等着开打了！”
　　甘强看着刘星说道，黑社会也分好几种，普通的混混大都是社会上的闲散人员，打打小架凑凑热闹，没事装装B。这些人在人多的时候还能用的上，当形势稍微的处于劣势的时候，第一个跑的就是他们。
　　另一种黑社会，就是专职黑帮，说白了也就是帮会的打手！进入帮派后都是起了誓的，谁要是背叛，会受到家法处治！最常见的处罚就是三刀六洞。而最严重则在干掉后，把尸体弃入湖泊或者大海，有‘死无葬身之地’的意思，让其灵魂不得安息。所以这些人才是帮会最重要的成员，帮会的日常运作都是靠他们来完成的，有固定收入！因为‘工作’性质，过着刀口添血的生活，所以这些人比那些混混要狠的多，一遇见火拼的事情基本都是玩命的砍，因为他们知道，如果他们不玩命，那么就得被玩死！
　　刘星一直观察着周围的情况，人聚的越来越多，把酒吧的门口都给堵上了。门口处推推嚷嚷，看起来双方已经开始争持上了，这些都是打架的前奏。
　　坐在刘星身边的甘强则不断的打着电话，因为许多地方要同时行动，这个时候刘星才知道原来要砸的并不是眼前这一个酒吧。周老大地盘上最大的多间酒吧都要被‘开花’，当然也有一些不为人知的地方也要被袭击，例如地下赌场什么的。
　　刘星突然有一种被忽悠的感觉，甘强所说的大场面是只整个周老大地盘所发生的火拼，至于上千人……确实有，但确实分散开来的。
　　不过想来也是，如果真的有上千人在街道面对面的对砍，那才叫真正的壮观呢。估计第二天北京市市局的几个领导就得全部下岗。毕竟几千人的火拼，可以算是一个小动乱了，虽然他们是相互之间砍杀，但是带来的影响却是很坏的。
　　刘星向前后街望了望，已经有混混开始封路了，砸场子砍人行动应该快要开始了。
　　刘星坐在车中其实感觉不到什么，只有站在外面，才能感觉到周围这紧张的气氛。许多人的手腕处都系着一个手帕，这是标记。省的等会儿混乱时，自家兄弟误伤。刘星从甘强的手中也拿了一个系在手腕处，感觉……感觉挺有意思的。打架还要带手帕，当作记号又能擦汗，一帕两用。
　　渐渐的，外面的混混开始逐渐的往酒吧里面涌，几个保安已经开始跟人打起来了，看样子里面应该是混乱了。许多人开始从酒吧里面慌忙出来，然后离开，看样子都是来玩的。
　　“大冷天的不回家抱老婆睡觉，却跑这里来，这是有病！”
　　看着几个还是西装革履的中年人，刘星的心理想到，估计这样的人都是来酒吧找鸡的。
　　“老板，还说别人，您不也是在这里吗？”
　　甘强笑眯眯的说道。
　　“草，你知道个屁呀！”
　　刘星白了对方一眼说道，又他妈的说到刘星的痛处了。家里的女人都抽风了，孙媚利用她的中医资格证对刘星的身体乱说一通，危言耸听，导致没老婆搂。上午又因为一束玫瑰陷入僵持。如果不是因为家里没什么好吃的，刘星才懒的出来呢。
　　“和老板娘们闹别扭了吧？”
　　甘强又问道。
　　“我说你是不是找……你是怎么知道的？”
　　刘星看着对方问道。
　　“老板，如果没闹别扭，您会跑到酒吧跟我一起吃饭？静茹的饭菜做的可比厨子做的好吃多了，你舍得来？”
　　甘强笑着说道，“肯定是闹别扭了，夫妻呀，最重要的就是相互忍让……”
　　“你他妈的还没结婚，跟我谈夫妻？你可真有意思，把自己当情圣了？”
　　刘星打断了甘强的话后不屑的说道，竟然还跟自己讲起夫妻之道来了，光棍儿是没权利说的。
　　“嘿嘿，情圣怎么是我呢？我可不敢夺老板您的称号！”
　　甘强笑着说道，然后从后面的座位上拿出一个黑盒子，里面是一把手枪。不怕一万，就怕万一！把枪插进腰间之后，又从后面拿出一个片刀。
　　“老大，您就在这里看好戏吧，主角我先走一步了！”
　　甘强笑着说道，笑的很猥琐，很让人恶心，然后打开车门离开。
　　‘妈的，为了过瘾竟然把老大留在车中，真他妈的……’刘星都不知道该怎样形容甘强了。
　　打架砍人这种事情都是小弟向前冲的，哪有象甘强这样的老大冲在砍人第一线的？也许在甘强心中，砍人不是目的，过瘾也是目标！生命不息，砍人不止！怎么有点儿杀人狂的味道？
　　甘强下车之后，黑社会正牌军的打手们也都从周围的面包车中走了下来，一个个凶神恶煞，看起来就令人胆怯。现在是冬天，穿的衣服多，如果是夏天，也许你会看见他们身上裸露出的刀疤。每一个刀疤都是一个故事，每一个刀疤都是一段历史！
　　相对与外面剑拔弩张的紧张气氛和极度危险的环境，坐在车子里面的刘星还是比较安全的。更何况现在的刘星已经学会开车，谁他妈的要是过来找茬装B，就直接从他的身上压过去，然后在退回来，来回碾个百八十遍的，看谁还敢来。
　　对于黑帮打斗的场面，刘星还是看过的，相对于古惑仔里面经常出现的用刀子捅人的场面，现实中才是真正的刀光剑影！即使没有开山刀之类的精品砍人武器，水果刀你总应该带在身边吧？绝对比电影中的激烈的多，这才是真正的玩命。
　　枪？也有，但绝对是老大或者心腹才能拥有的，毕竟大陆的枪械管制非常的严格。用刀子是一个性质，用枪又是一个性质！
　　渐渐的，刘星已经能看见从酒吧中满身鲜血逃出来的人了，看样子里面的砍人晚会正式上演了。
　　刘星慢慢的把车开到酒吧门口，酒吧的大门已经被拆掉了，沿着长长的走廊，刘星能清晰的看见里面混乱的场面。
　　刘星知道，除了这里，周老大地盘上所有的酒吧之类的地方都会受到同样程度的待遇，毕竟我们是来找茬，并不是来观光旅游的。
　　五分钟左右的时间，一群人从街道的一边冲过了封锁，直接进入酒吧，看样子是周老大在得知消息后派来的救援，也不知道周老大会不会现身。
　　自己这样做是不是有点儿不太好？刘星的心理突然涌出这样一个想法。自己也只是白天从周州那里听到消息，说她的爸爸要对付刘家，而晚上自己就派人来砸场。可是周家似乎还没对刘家做什么出格的事情。
　　我靠，自己什么时候变的这么仁慈了？先下手为强，手下手遭殃！谁让你们周家与金家是亲戚呢？活该倒霉！
　　想到这里，刘星在车子中也坐不住了，决定进去酒吧。
　　“啪～！”
　　打开车门，刘星浑身不自觉的一哆嗦，这鬼天气还真他妈的冷。穿过街道，刘星进入了酒吧。
　　当刘星的一只脚刚刚踏入酒吧的时候，一股血腥味扑面涌来，夹杂着打斗声与哀嚎声，不断的有满身鲜血的人从里面跌跌撞撞的跑出来，让人不自觉的会联想到里面的打斗激烈程度。
　　酒吧的内饰刮的刮，砸了砸，好好的一间酒吧就好象被强盗洗劫过一样。不对，这些人比强盗更加的可怕，强盗冲着你的财物，而甘强带来的那些人是冲着人来的。
　　是不是有点儿太过火了？已经从良很久的刘星看见如此的场面后心理还真有点儿别扭。在温柔乡里面待惯了，偶尔看见这样火拼的场面，却感觉有点儿不适应了。
　　短短的五米走廊，感觉就象走上黄泉路一样，许多人倒在地上痛苦的呻吟着，他们有的是甘老大的人，有的是周老大的人，有的是无辜的人……


第482章 砍人、挑衅、宣战
　　刘星只在走廊里待了片刻就已经有点儿不适应了，这样血腥的场面他已经有很久没有见到过了。
　　看着鲜血从那些倒地的人的身上刀口处流出，一个个在呻吟、哀叫，刘星突然感觉自己这个养尊处优的大少爷似乎开始对这样的场面过敏起来了。要知道高中时候的他，这样的场面见的多了。
　　血腥味让刘星感到恶心，原本带着轻松的心情准备看电影的他，此时的心情也变的阴沉了许多。
　　莫非自己真的变成好人了？刘星的心理突然想到。
　　刘星还在向里面走着，突然好象被什么绊到了似的，刘星身体一个踉跄，差点儿就倒在地上了。刘星回头看去，只见一双手紧紧的搂着他的脚，手上的鲜血已经沾满了刘星的皮鞋。
　　“救……救我！”
　　一个虚弱的声音传到了刘星的耳朵里面，在这种嘈杂的环境中显的异常的微弱。那双手的主人趴在地上，身上的衣服满是鲜血，可以想象衣服下面的身子到底有多少道伤口。那人面色苍白，嘴唇发紫，看样子就知道是失血过多而导致的。人很年轻，也就二十岁左右的样子，好象还没有刘星的年纪大。这个世界上，闲散人员永远比有工作的人多，二十来岁不好好工作竟然加入黑社会。哎！
　　“救我……”
　　那人接着呻吟着，向刘星求救，也只有在这个时候，他们才能想到生命是多么的可贵。
　　刘星伸手左手，冲着对方亮了亮手腕处的手帕，然后伸脚狠狠的踩在了对方的双手上。由于刘星皮靴底实在是太硬，又加上最下面带着的铁块儿，那人本来就满是鲜血的手此时变的血肉模糊，已经看不出原来的形状了。
　　“啊～～！”
　　一声痛苦的尖叫，那人松开了抓着刘星脚的双手，不知道是痛晕过去了，还是直接挂掉了。
　　“对不起，我不能救你！”
　　刘星看着对方淡淡的说道，表情较之前冷漠了许多，不过从刘星的眼神还是可以看出，他真的很不喜欢这样的场景。
　　深深的呼了一口气，平复了一下自己的心情，沿着走廊继续走着。其间仍有几个穿着保安制服的人向刘星求救，不过都被刘星的特制皮靴踩了。这些人，脱了制服就是打手，刘星现在的心理虽然仁慈，但也没有愚蠢到留着后患的地步。
　　野草烧不尽，春风吹又生！这样的道理刘星还是懂得的。更何况这次本来就不是带着善意而来的，如果救了他们，那成什么了？救了他们以后找自己拼命？呵呵，对付敌人从来都不需要仁慈。
　　当刘星穿过走廊来到内部的时候，如果说外面那短短的五米走廊是黄泉路的话，那么里面完全是一副……修罗场的样子。虽然没有古代战争那样尸横遍野，但是当那些全身都是血，又是死人又是重伤还有断肢的场景真实的在你面前的时候，给你带来的震撼，绝对会让你感觉进入了地狱。
　　砍杀还在继续，砍人和被砍组成了一组组残忍的画面。
　　看电影，很好。可是当你身处其中的时候，你就会感觉真的不好了，就象侏罗纪公园一样！所以人人都爱看好戏，事不关己高高挂起，能有几个人象甘强那样成天想着砍人呢？
　　突然一个人向刘星冲了过来，手中的刀子在灯光的照耀下闪闪发亮，透露着寒光。也许是看见了刘星手腕处的手帕，或者是因为刘星站着的地方，挡住了他逃跑的路线。
　　眼看刀子快到刘星的胸膛，刘星突然一脚狠狠的朝着对方踹了过去，那人直接倒在了地上。
　　正常人，腿永远都比胳臂长，所以脚的攻击距离自然要比手远，虽然对方手中拿着刀子，但对方是弯着胳臂朝刘星砍过来的，所以刘星先碰到对方。
　　踢阴，也叫踹小弟，虽然是比较阴险的方法，但无疑却是一个最快最有效的手段。又加上刘星的皮靴，估计那人即使不死，那么将来也会加入太监的行列。
　　对于曾经在部队特训过的刘星来说，打架也只不过是游戏而已，单对单就跟拳皇一样，只不过一方没人控制而已。只有当你被围攻，真正受到威胁的时候，才会认真起来。而现在，甘强的手下明显在人数上占据着优势，所以偶尔出现准备把刘星当成软柿子的人对刘星来说也只是游戏热身而已。
　　刘星的面前堆着五、六个人，全身没有一处刀伤，也没有鲜血，但他们就是倒了，连站起身来的力气都没有，或者说连呻吟的气力都没有了。他们每个人的脸上都带着痛苦之色，而他们的双手，都在捂着档部！看的出来，他们在倒地的那一瞬间显的非常的痛苦。
　　刘星把守在门口，身后就是通往外面的走廊，而他的面前堆满了人，颇有一夫当关，万夫莫开的意思！许多想冲出去的都无一例外的都倒在他的脚下，渐渐的，再也没有人敢往上冲了，生怕被对方的大脚丫子踢到，而且专踢小弟，谁还敢上？眼前这个挡在他们面前，装扮酷似基努里维斯的人已经成为他们无法逾越的一个屏障。
　　刀光剑影、血雨腥风，这些展现在刘星眼前的让他非常的厌恶，但是人在江湖身不由己，必须给那些想要对自己以及刘家的人不利的混蛋们一些颜色看看。只有以血的教训，才能让他们这些不自量力的井底之蛙知道外面的事情。
　　“哈哈哈哈，砍～～！”
　　一个放肆的大叫声吸引了刘星的注意，不禁向楼上看去。
　　草，原本是甘强那个傻B，我说声音听起来怎么那么熟悉呢。下车的时候，刘星明明看见对方的手中只拿着一把片儿刀，而现在却变成了两把，一路上左右看弓，砍的不亦乐乎。他的身上溅满了别人的鲜血，眼睛中充满了兴奋之色，面目狰狞，看样子刚才砍人砍的十分爽。
　　许多‘小姐’躲在角落，不时的发出刺耳的尖叫，与倒在地上呻吟的半死人们形成一道美丽的乐章，这才是真正的命运交响曲！
　　许多女人想要离开这个修罗场，但是刘星不能允许，也不能给她们机会。男人，永远都不能小瞧女人，谁知道她们当中哪个是杀手那个是卧底？人不可貌相，特别是女人！不能离开的她们只好躲在角落里，双手抱头，继续着她们的颤抖和尖叫，而砍人仍然在继续……
　　对于这些‘小姐’，打手们通常还是很仁慈的，这也算是火拼中不成文的规定。那就是不反抗的‘小姐’，谁都不能砍，毕竟她们曾经尽心尽力的为广大的男人们服务着，而且随着社会中女人们的地位逐渐的提高，即使身为黑社会，我们也要尊重女性。所以虽然酒吧中打杀非常的激烈，死伤无数，但是对于躲在角落里的她们还是十分安全的，而尖叫只是她们见到残忍场面所释放的方式而已。
　　“兄弟们，撤了！”
　　过了不久，二楼的甘强突然大喊一声，一边应付着剩下的人，一边撤退，这个时候刘星也从酒吧里面走了出来，回到了车子里面。
　　十五分钟，正好十五分钟，这是一个时间分割线。火拼必须在十五分钟被完成，否则警察会毫不手软把抓人。至于前十五分钟……自由砍人，即使报警，对于这种帮派的撕杀，警察也懒的管，对他们来说，死的越多越好，省的祸害社会！
　　甘强站在酒吧门口，‘砰’的一声打开一瓶伏特加，喝了一口，然后把酒瓶摔在地上。打火机往上面一扔，高浓度的烈性伏特加立即变为一团火焰，借着北风，火苗越来越大，一会儿的工夫，酒吧的门脸儿全都被大火笼罩。已经回到车里的刘星清晰的看见酒吧里面也着着火，看样子甘强在里面也放了一把！
　　如果砍人是挑衅报复，那么放火烧场子就是宣战！砍了他们的人，断了他们的财路，这就是宣战！
　　甘强满意的从外面回到了车上，脸上依然还带着兴奋之色。
　　“真是太他妈的爽了，好爽，好爽！”
　　甘强兴奋的说道，还用沾满鲜血的手不停的拍着刘星的肩膀，哪里有一点儿把刘星当老板的样子？
　　听见对方的话，刘星感觉很恶心，跟他妈的娘们叫床似的，不知道的还以为他的菊花被人爆了呢。
　　刘星一把拍开对方搭在自己肩膀上的手，这么好的衣服沾上了他的血，真他娘的畜生。
　　“你好歹也是个老大，能不能别这么恶心？”
　　刘星看着对方说道，用车子里面的面巾纸擦了擦衣服上的血迹，感觉现在的甘强就好象一个屠夫一样，还是刚刚灌完血肠的屠夫！
　　“爽坏我了，我的双刀流又从现江湖了，哈哈哈哈～～！”
　　刘星这么一说，甘强似乎更得意了，放肆的大笑着，看样子砍人后真的把他爽坏了，把他的神经爽坏了。
　　“别高兴的太早，相信用不了多长时间，人家就会反扑的，你当人家是小白？好歹对方也是一方大哥，还是小心些为好！”
　　刘星看着身边已经笑傻了的甘强说道，“对了，其他的地方都收队了？”
　　“收队？”
　　甘强听见后愣了愣。
　　“其他地方的人也都撤退了吗？”
　　刘星又问道。
　　“哦，已经撤退了，十五分钟嘛！”
　　甘强听见刘星的话后说道，“老板，你刚才说收队，我还以为条子来了呢！”
　　“草！”
　　刘星在心理狠狠的鄙视了一下对方，就他这个熊样儿还怕警察？


第483章 我本善良
　　随着火势越来越大，酒吧也开始不断的坍塌。这个时候，为了活下去，许多原本已经没有气力的人都拼了老命向外面逃，人的求生欲望在这个时候发挥了很大的作用。
　　渐渐的，隐约能听见警车和救火车的警铃声，这个时候甘强才开车离开。刘星回头向酒吧的方向望着，今夜，不知又要死多少人了。
　　“可惜了，周老大没在这里！”
　　甘强一边开着车一边叹着气说道，对刚才的事情充满了回味，不过却又带着一丝的惋惜。
　　“哼，如果他在这里，我们今天也不会这样的顺利！”
　　刘星听见后说道，“对了，你可给我小心点儿，你把他的酒吧给砸了又烧了，可不能让他去咱的酒吧闹事，要是他把我的酒吧烧了，那你就准备在午门前自焚吧！”
　　相信今天晚上的事情一定会让周老大恼羞成怒的，而且还不是普通的怒！人要是失去理智，什么事情都干的出，刘星可不想今天烧了他的酒吧，明天自己的酒吧就被人烧掉。
　　“老板，您放心，我是不会让姓周的好过的！”
　　甘强听见后笑着说道。
　　“希望如此！”
　　刘星听见后淡淡的说道，他刚才说的话只是给甘强一个提醒而已，让他多多的注意周老大的动向，能抓到自然最好，抓不到也要好好的防备，姓周的也肯定不会就此了事！
　　车子在小区外停了下来，刘星再次嘱咐了一下甘强，然后才下车回家。相信事情并不会就这样结束，也许在未来的一段时间内，每天都会上演着如今天这样的火拼场面，直到有一方挂掉。刘星相信，不管经历多长的时间，最后挂掉的肯定不会是他自己。
　　屋子里面的灯还亮着，已经十一点了，当刘星进入家门的事情，却发现大家都在。
　　“还没睡呢？”
　　刘星看着几个老婆问道，然后把鞋子脱了下来，今天的这双鞋子可是立的大功，不知道让多少人变成了太监。
　　“电影好看吗？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“还行！”
　　刘星微笑着说道，没有与几位老婆多说，刘星直接回到了房间。虽然他在外面站了五分钟，但是寒风依然没有吹走他身上的血腥味儿。
　　全身的衣服都让刘星扔进了洗衣机里，上面的点点血迹如果要是被老婆们看见了，那还了得？幸好自己穿了一身黑色的衣服，所以上面的血迹看起来并不明显。
　　躺在浴室里面泡着澡，刚才发生的一幕幕仍然在刘星的脑袋里面如同幻灯片一样来回的播放着。相对于整个比较血腥的场面，刘星在整个打斗的过程中还算是比较斯文的，只是拿脚踹别人的小弟弟而已，并没有让对方见血。
　　哀叫声还在刘星的耳边回荡，让刘星无法安静下来，闭上眼睛都是方才发生的情景。那些挥刀冲着自己砍来的人，那些躺在地上用无神的目光向自己哀求的人……
　　生命在那一刻显得十分的脆弱，也许你只看见一道寒光，但是下一刻，你就永远陷入了黑暗之中。生命的孕育需要很长的一段时间，但是生命的消失，却只在瞬间。
　　世间百态，世事难料，刘星突然想着，如果自己哪一天突然挂掉，不知道会是怎样一副情景。虽然人固有一死，或死于白天，或死于黑夜。但是死的方法却有无数种，如果人们能知道自己的死期就好了，也许在那之前，人都会选择一种属于自己的死法，而不是象今天晚上那样，死的是那样的无价值。也许他们的死，就象蚂蚁一样，不会有任何人去注意，就连小强的待遇都没有。至少小强在被踩死之后，还有人能为它哭泣，虽然是装哭……
　　“啪～～！”
　　浴室的门被打开，刘星并没有在意，依然泡在他的浴缸之中。也许是家的卫生间不够用，女人又尿急吧！
　　刘星突然整个身子都潜入了水中，一方面表示他对女性小解的尊重，另一方面彻底的洗清身上沾染的血腥和晦气。
　　自己果然还是善良的，只是见到那样的场面，随便的踢了几个人，心情就变的阴沉了许多。哪里象甘强那家伙，砍完那么多的人后竟然还一脸得意的样子，不断的炫耀着他的双刀流？
　　这种阴沉，在向来十分乐观的刘星的身上是很难看到的。也许在几年以前，刘星可以对今天晚上发生的这些事情一笑而过，因为那时的他就是一个小屁孩儿，什么也不懂，依仗着家中的势力天不怕地不怕，什么事情都无所谓。而现在他却早已经变了，不管是对爱情还是对人生的态度，他已经知道了生命是多么的脆弱，转眼之间就可能挂掉，更何况刘星现在还有深爱着的女人，活着并不是为了自己。
　　和女人待久了，人也容易变的多愁善感，心情容易随着外界的事物而变化。至少，刘星现在的心情较出家门之前就变了许多。
　　在水里面待了一分多钟，当实在憋不住的事情，才从水里面冒出头来，大口的呼吸着空气。
　　感觉身边有人，刘星微微的转头看去，原来是夏雨，只见其静静的站在浴池边上，面无表情。看样子刚才进来的就是她，也许她也想泡澡吧！
　　“等一下吧，我马上就洗完了！”
　　刘星淡淡的说道，再次沉入了水底。
　　两分钟过后，刘星赤裸裸的从浴池里面站起，然后到一边用淋浴冲洗着身子，用双手狠狠的搓着身体的每一寸肌肤。
　　妈的，不知道自己的灵魂会不会因为刚才的事情而变的罪恶起来。事实证明，刘星还是一个希望纯洁渴望纯洁的人。
　　“你洗吧！”
　　刘星路过夏雨说道，洗了个澡，整个人变的舒服的多了，不管是肉体还是灵魂，至少思想上已经不象刚才回家时那样阴沉了。
　　洗了个澡，想了很多的事情，只要想明白了，那么心情自然会好。
　　“等等！”
　　夏雨突然叫道，而刘星放在门把手的手也停止了扭动。
　　“你……是不是有什么事情瞒着我？”
　　夏雨来到刘星的身前说道，两只大眼睛直直的看着刘星，特别的有神，与以往的夏雨不同，现在的她神情严肃，显的异常的认真。
　　“哪有呀？”
　　刘星听见后笑着说道，夏雨果然是众老婆中最为敏感的。
　　“骗人！”
　　夏雨道。
　　“我就是想骗，能骗的过吗？我在你们面前，就象孙悟空在如来佛祖面前一样，怎么都逃不过你们的手掌心！”
　　刘星笑着说道，刘星从来都不希望把外面的事情拿到家里来说，特别是那些打杀的事情。
　　“骗人骗人骗人，你骗人！”
　　夏雨看着刘星不停的说道，“大家都看出你有心事，只是我性子直，敢问而已。你别想瞒过我们，老婆的眼睛在老公面前永远是雪亮雪亮的！”
　　刘星看着夏雨，难道是自己的伪装不好？
　　见到刘星还没有说话的意思，夏雨顿时急了，双手紧紧的拉着刘星的胳臂。
　　“老公，我错了还不行吗？我以后再也不耍小性子了，你就告诉我吧！”
　　看见夏雨的样子，刘星不禁露出一丝苦笑，没有想到自己的沉默却使夏雨主动道歉，看样子以后如果有什么事情，还得继续沉默，只有沉默才能治住这个女人。
　　“真的没什么事！”
　　刘星看着对方说道，难道要告诉对方刚才去杀人了不成？
　　“那鞋上的血是怎么一回事？”
　　夏雨看着刘星质问道，嘟着小嘴，一副不达目的誓不罢休的样子。
　　鞋上的血？刘星不自觉的低下头看了看，自己光着脚丫子，拿来的鞋？
　　看见刘星仍然死不承认的样子，夏雨突然跑出浴室，几秒钟的工夫又跑了回来，把那双黑黑的大皮靴子放在刘星的面前。
　　“你还想说什么？”
　　夏雨指着鞋侧面一处暗红的地方冲着刘星说道。
　　刘星看见后愣了愣，不禁开始在心理咒骂。
　　该死，肯定是那个王八蛋！刘星突然想起自己在刚进酒吧的时候，那个双手紧紧的搂着自己的脚并向自己求救的那个人，而刘星光擦了鞋尖，却忽略的鞋的侧面。
　　“你怎么肯定这就是血？”
　　刘星看着对方问道，仍然不想承认，虽然他知道夏雨很火暴，但是刘星还不想让自己的女人沾染血腥，至少在他的力所能及的范围内不行。
　　“你以为什么是染料什么是血我都分不清吗？那你真是太小看我了。告诉你，当你经过大厅的时候，我就闻到了你身上的血腥味儿，虽然很不容易让人觉察，但你要知道，我夏雨是干什么的，你也不是没见识过我的厉害！”
　　夏雨看着刘星得意的说道。
　　晕，差点儿忘记了这个女人是专家了！
　　“呵呵，呵呵！”
　　刘星干笑了两声，希望能够敷衍过去。不过刘星太小瞧夏雨了，夏雨绝对是那种不达目的誓不罢休的女人。她的眼睛依然直直的看着刘星，把全身还在赤裸的刘星看的不好意思起来。
　　妈的，老子还是处男……七年以前……
　　知道在这个女人面前再也瞒不过去了，刘星只好招了，不过却是选择性的招供。
　　“只不过是帮别人净身而已！”
　　刘星看着夏雨说道，然后从一边撤下一条浴巾围在腰间。
　　“净身？”
　　“就是义务帮助别人变成太监！”


第484章 问罪
　　夏雨看着刘星，她当然明白帮助别人变成太监的含义，但她也知道，事情绝对不会象刘星说的那样简单。
　　帮助别人变成太监也是需要一个过程的，而夏雨，就想知道其中的过程！
　　“太监？不会那么简单吧？”
　　夏雨看着刘星问道，虽然刘星说话时显的比较轻松，但是夏雨也知道刘星并不是一个冲动的人，他做什么事情，肯定有他的理由的。
　　刘星看着夏雨，今天想要瞒过去似乎是不可能的事情了，而夏雨，不达到目的似乎不会罢休的。
　　“跟我来吧！”
　　刘星看着夏雨说道，然后离开浴室回到了自己的房间。
　　今天静茹并没有在房间内‘陪护’，看样子是轮换到了夏雨，而孙媚依然在房间里面，此时已经躺在了床上。不过对于孙媚，刘星也没有什么好隐瞒的，有些事情，不能和老婆们说，却能和她讲。
　　看见进入房间的刘星，孙媚笑了笑，似乎知道有故事可听，所以把枕头垫在床头，然后直起身子靠在枕头上，侧身看着刘星，也不管划落的被子。
　　好久没和孙媚做爱了，她的身材依然是那样的‘妖’。
　　刘星平躺在属于他自己的那一亩三分地儿，中间的‘大山’依然横在那里。和美女同床却什么都不能做，这是多么痛苦的一件事情呀。
　　“你想知道什么？”
　　躺在床上的刘星问道，突然觉的把事情告诉夏雨也没有想象中那么难。对于常在枪林弹雨中穿行的夏雨来说，刀光剑影的事情对她来说应该不会造成什么心理上的影响。
　　“你刚才出去做什么了？”
　　夏雨趴在床中间的‘大山’上面看着刘星问道。
　　“杀人！”
　　刘星道，虽然他也不知道他那几脚到底有没有踢死人，不过总的来说今晚死的人不少，而发生的一切都是刘星的一句话。
　　“死了多少？”
　　夏雨听见后愣了愣，然后问道。看她的样子，应该也杀过人……
　　“不知道。也许几个，也许几十个，又也许百多个！”
　　刘星闭上眼睛说道。
　　神呀，我会不会下地狱？
　　神：孩子，来吧，地狱欢迎你，其实地狱比天堂更好！
　　草，更好老子也不去！老婆们都上了天堂，就他妈的自己在地狱，干屁呀？
　　“哦！”
　　“我早前已经说过了，金家与我们刘家已经开战，而金家与一个帮派的老大是亲戚，所以在他们还没找我们麻烦之前，我们先去了。我想，这应该是几年来北京最大程度的黑帮活动，直接参与人数应该过千。”
　　刘星解释道。
　　“警方……”
　　“警方巴不得所有的黑社会都被砍死呢，而且这件事情必然会如同石沉大海一样，毕竟死个百来人，如果真的传上去，市局的几位老大都得下岗，而且对社会的稳定不利。最多也就是说个火灾而已！”
　　刘星道，然后看着一边的夏雨，“所以，你们要小心。”
　　“哦！”
　　夏雨点了点头，这个时候的她显的异常的乖。
　　“用不用我回去调一些保镖来？”
　　一直静静听着的孙媚突然说道。
　　“暂时不用吧，先看看形势，以我们三个的能力，再加上老姐布置在我们身上的几个保镖，应该没有问题。当然，前提是你们都得在我身边！”
　　刘星听见后说道，孙媚做为刘家未来的管家，对刘星和静茹等女的安全都得负责。所以刚才在听见刘星的话后，想要回刘家雕一些保镖来保证大家的安全。
　　今晚过的很平静，一方面是因为时间确实很晚了，另一方面刘星暂时还没有‘闹’的心情。刚刚接触过火拼的场面，刘星的心理总是觉的有些压抑。
　　……
　　对于刘星来说，没有什么能比睡觉更能调节他的心情的方式了。
　　当第二天刘星醒来的时候，又恢复到了往常的他，昨天的事情就让它彻底的过去，刘星向来没有回想压抑的过去的习惯。
　　“昨天晚上的甲鱼呢？”
　　来到餐桌前的刘星问道。
　　“怎么，你还想吃？”
　　关婷婷看着刘星问道，其他几个女人之间相互递了一个眼神，要知道昨天晚上的炖甲鱼完全是一个恶作剧，没有想今天早上刘星还能想起。
　　“我还没吃过生甲鱼呢！”
　　刘星看着眼前的几个女人说道，显然，对于昨天晚上的生甲鱼，刘星已经感觉出来了。至于几个老婆之间传递的眼神，当然也没有逃过刘星的法眼。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　听见刘星的话，众老婆均一副不好意思的样子，有一种做坏事被抓到的尴尬。
　　刘星笑了笑，然后继续吃着早餐，对于昨天晚上的‘优待’，刘星暂时记在了心理，以后有机会定要一一算帐！
　　而算帐，当然是在床上！
　　不知道为什么，静茹众女对刘星又恢复到了以往的态度，似乎对昨天的那束玫瑰花忘的一干二净。也许昨天晚上生甲鱼的恶作剧顶替了刘星玫瑰花的罪过吧！不过一到公司，夏雨就当着刘星的面把那九十九朵玫瑰扔到了垃圾桶里。
　　哎，浪费了！刘星看见后心理感叹到，似乎忘记了他是怎样对待别人送给静茹等人的花的时候了。
　　人生第一次收到的花就被夏雨无情的扔掉了，真是罪过！不过能改变老婆们对自己的态度，这花扔的也值。
　　年轻的生命并不是用来怄气的，相信众老婆们也知道这一点，所以见好就收，否则谁知道怄气会演变成什么事情呢？如果为了这一点点儿的小事，就闹的家庭不合，那也太不值得了。况且老婆们，既然能够容纳彼此，就说明她们还是有一颗宽容的心的。所以在通常情况下，都是由刘星先说好话的，给她们一个台阶下。
　　男人嘛，就应该有个男人样儿，让让老婆不是什么丢人的事情，不过这与妻管严却是两码事！王震那才叫妻管严，刘月一说话，王震从来都不反对。刘月说什么就是什么，王震就是不停的点头同意，就差摇尾巴了！
　　“铃～～！”
　　刘星看了看来电，如果没有记错，这应该是金燕那女人的电话。刘星向周围看了看，然后走出办公室，来到楼梯口，刘星接通了电话。
　　“刘星，你个混帐王八蛋，竟然敢挑我舅舅的场子，你想死是不是？”
　　刚一接通，电话一端就传来金燕的大骂声。
　　“你说什么呢？”
　　刘星平静的问道，对付这样的女人，根本就不用智商！
　　“你还敢在我面前装蒜？你敢说昨天杀人烧场子的那些人不是你派的？”
　　金燕大声的吼道。
　　“我敢说，怎么了？”
　　“麻辣个B的，你还敢耍我？”
　　金燕生气的说道，连骂人的脏话都吐了出来，不过这样的话从她的嘴里说出来也是很正常的现象，“周州好心告诉你，让你注意安全，你可到好，直接来杀人了。你想怎么样？你是不是想把我舅舅和周州都抓去然后干掉？”
　　“请问，我跟你很熟吗？”
　　刘星问道，这个女人似乎还不笨……
　　“放屁！”
　　金燕再次大声的骂道，哪有一点儿淑女的样子？简直就是一个泼妇。不对，她本来就是个泼妇！
　　刘星听见后沉默不语，一方面他确实不知道怎么回答金燕的问题，另一方面，刘星感觉这样做确实有点儿对不起周州。虽然刘星没看见，但是他能够感觉的到，手机另一端的金燕，周州一定就在她的身边。在金昆不在国内，而周家就遭到袭击的情况下，两个女人一定会在一起的，至少周老大在这个时候还没有心思去管两个小辈，恐怕酒吧的事情就已经够让他焦头乱额的了。
　　酒吧少说也要上千万，却让一场大火烧的干干净净，又有许多兄弟在昨天晚上的袭击中死亡，警察现在没有找上门，已经算是一件很幸运的事情了。
　　“你怎么不说话了？是不是默认了？”
　　手机另一端的金燕问道，嗓门儿小了许多。
　　“我一说话你就说我在放屁，我还有什么好说的？”
　　刘星道。
　　“你……好你个刘星，周州怕你有危险，瞒着舅舅去给你通风报信。我还把金彪回来的消息告诉你，而你却连一句实话都不说。你有种，以后什么事情也不跟你说了，去死吧你！”
　　金燕大声的说道，‘啪’的一声把电话关掉。
　　看着出现盲音的电话，刘星露出一丝苦笑。有的事情，知道了比不知道更痛苦，还不如给别人的心理留下一丝希望。特别是象周州那样纯洁的女人，两人的相遇本来就是一个错误。
　　金燕狠狠的把电话摔在桌子上，一副要吃人的模样，看样子刘星确实把她气的不轻。可是刘星明明没说几句话，大部分时间都是她在骂刘星。她之所以这样生气，也许是因为刘星的态度吧！
　　“或许真的与他没有关系！”
　　坐在一边的周州看着金燕说道。
　　“老妹，都什么时候了你还在替他说话？你中午把事情告诉他，晚上舅舅的地盘就被人砸了，不是他会是谁？”
　　金燕道，“还有，舅舅都说了，挑场子的是MIX酒吧的老大，而刘星就是MIX的幕后老板之一，事情都已经很明显了，你为什么还不相信呢？”
　　周州听见后莫不做声，她其实比谁都清楚这件事情，只是她逼着自己不想去知道而已。她和金燕的关系很好，但这并不等于金燕能了解她的心。


第485章 鼻血‘哗哗’的流……
　　当刘星转身准备回办公室的时候，又在楼梯口处看见了站着的夏雨，这个女人总是搞的神神秘秘的，就象特务一样，走路还不出声，真是让人防不胜防，幸好刘星没有心脏病。
　　舔了舔有点儿干的嘴唇儿，看着眼前的女人。
　　“你是特务吗？”
　　“这应该是我的开场白！”
　　夏雨看着刘星说道，“有什么事情要背人说呢？好事不背人，背人没好事，你还是痛快招了吧，否则……哼哼哼哼！”
　　夏雨阴笑着看着刘星，似乎已经为刘星准备好了各种刑罚。
　　刘星听见后没有说话，不过却开始脱起了衣服！
　　“你干什么？”
　　夏雨不解的问道。
　　“你不就是饥渴吗？你不就是想和我做爱吗？想要就跟我明说，别找些其他拙劣的理由行吗？”
　　刘星看着夏雨说道，手中拎着刚刚脱下来的外套，“快呀，你也赶紧脱～～！”
　　“你……”
　　夏雨被刘星气的不知道说什么才好，一脸嗔怒的看着刘星，似乎要把刘星吃了一样。
　　刘星见到后笑了笑，然后把刚刚脱下来的衣服又从新的穿上，当路过夏雨的时候，用手轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　“记住，以后你要是在偷偷的跟踪我，我就强奸你！”
　　刘星恶狠狠的说道，嘴角一撇，露出一丝邪笑，色咪咪的眼神，猥琐的笑容，刘星已经把恶人的形象演绎的淋漓尽致。刘星就是想告诉夏雨，在我面前，你还太嫩！
　　“呵呵，你现在行吗？”
　　本来气怒的夏雨在听见刘星的话后笑着说道，眼睛不甘示弱的看着刘星，同时不停的向刘星的下身瞄着。
　　“不信可以试试！”
　　刘星听见后说道。晕，差点儿忘记了，自己现在扮演的是一个肾虚的角色，而且时刻都可能阳痿……这是孙媚那妖女说的，害的刘星不仅不能‘嘿咻’，就连女人都不能搂了。
　　只可惜这两天事多，晚上老婆们又看的紧，让刘星根本找不到惩罚孙媚的机会。一想到静茹等人制定的禁欲计划，还要有半个月需要忍，顿时一种无力感从脚下直蹿到上身。
　　妈的，还真有一点儿肾虚的感觉！
　　刘星伸手拍了拍夏雨的屁股，恩，很好，依然是那样的翘挺。不过这翘臀却并不属于他的。哎，只能等到半个月以后了。
　　夏雨显然是一个思想极其不纯洁的女人，刘星也只是轻轻的拍了拍她的屁股，夏雨就红了脸，一副情欲难填的样子，水汪汪的大眼睛证明了她脑袋里面淫荡的思想。原来，女人淫荡起来比男人还要狠！
　　“哼～～！”
　　刘星把头一扭，然后走回办公室。咱也吊吊女人的胃口，让她们知道没有性爱的生活是多么的残酷。
　　夏雨听见刘星的声音后，立即回过了神，狠狠的瞪着刘星，并不停的冲着刘星挥舞着拳头。
　　她现在爱刘星爱的太深了，所以在刘星面前也越来越容易动情了。有的时候，只是一个眼神，或者是一个动作，夏雨就忍不住往‘那’方面想。哎，谁让‘那个’的时候太消魂了呢？
　　回到办公室中的刘星并没有立即的投入工作，脑袋里面还在想着金燕刚才的电话。毫无疑问，刘星是一个有情有义的男人，可是刚刚在面对着金燕的质问的时候，他却不知道该怎样去回答才好。并不是刘星不敢去面对金燕，而是刘星觉的自己有点儿对不起周州。对方好心来提醒自己，而自己却趁机放了一把火，这是有情有义的表现吗？
　　刘星虽然无数次的告诉他自己，为了老婆们和家人，自己这样做值得。可是周州却是无辜的，自己这样做是不是在无形中伤害到了周州呢？不知道她现在的心理是怎样想的，会不会为昨天晚上的事情而后悔，后悔昨天中午把事情告诉了刘星。
　　经过了这件事情，刘星已经想到了，以后无论发生什么事情，周州和金燕恐怕都不会相信自己了，也不会给自己通风报信了。因为刘星，已经站在了她们的对面，从刘星的脚步踏进酒吧的那一刻起，刘星就已经变成了她们的敌人。只是这个敌人让彼此双方都很难向对方下手！
　　世事还是象往常那样难料，老天依然耍着所有人。刘星决定了，下背子一定做天上天，让老天尝尝被耍的滋味。
　　趁着中午休息的时候，刘星在办公室中做了一下计算，三个月的赌约期现在正好过去了一半，刘星把这一个半月来的所有投资项目以及预计将达到的收益都进行了一下计算，只可惜似乎并没有达到赌约中所规定的增长百分之五，不过离这个目标也就差那么一点点。
　　一点点也是差，拿到老爸那里，他依然不会顾及到父子的情面。这也提醒了刘星，无形的给刘星加了把劲儿，在剩下的这一个半月中更加的努力。
　　下午努力的工作，再也没有想其他的事情。现在刘星在公司中想要做的事情基本是畅通无阻，刘星现在才感觉到，手中有权利是多么的好，至少不会再有人为难自己，装比的人也不存在了。
　　晚上回到家，张静茹亲手把剩下的那个甲鱼做好。其实甲鱼这东西，除去它的营养价值外，味道还是很不错的，特别是经过静茹的烹饪，让刘星从单纯的大补提升到了享受的境界。
　　静茹呀静茹，你做的东西为什么都是那么的好吃呢？
　　相比于张静茹的超赞手艺，夏雪却让人不敢恭维！最近的晚餐，都少不了这个女人所做的菜，经过了张静茹、夏雨、关婷婷和孙媚女人合力的调教，夏雪总算是有了点儿进步，先不说菜的味道怎么样，至少已经熟了，这就已经很不错了。在厨技上，刘星对夏雪的要求向来都不是很高，更没有什么奢望。
　　熟，足矣！
　　一整只炖王八、一大碗的王八汤、外带一小碗的红烧鹿鞭以及孙媚秘制的补肾中药汤，这就是刘星的晚餐！哦，忘记说了，还有一杯人参鹿茸大补酒！
　　但从补来说，几个女人已经把刘星补到了极点，补的不能在补了。
　　结果同第一天一样，吃过晚饭后半个小时，刘星准时的又流出了鼻血！而且下面依然一柱擎天，短时间内并没有软下来的迹象。
　　刘星很冤枉，一个正常人却要被逼吃这么多补肾的东西，而且如果自己不吃，老婆们就拿不许做爱来威胁他，谁遇见过这样的事？恐怕也只有刘星了！
　　现在都讲究科学进补，营养膳食，可是自己这些老婆们呢？非要让自己一次补个够，弄的刘星全身的肌肤通红，不知道的还以为练过九阳神功呢。刘星真的很怕自己再这样吃下去，身上的血会从鼻子里流干。可是身边的这些婆娘就是不听，让刘星也无可奈何！嘴虽然长在自己的脸上，但是却已经不属于自己的了。
　　有的时候，刘星真的怀疑这些女人是真的想给自己补，还是在报复自己。如果是报复的话，那么刘星服了，举手投降。
　　“刘星，你的身子太虚了。你看，又流鼻血了！”
　　关婷婷一边拿面巾纸为刘星擦着鼻血，一边对刘星关心的说道。
　　刘星的心理是有苦说不出呀。这他妈的是身子虚引起的吗？身子虚的人，裤裆处能支起那么高的帐篷吗？
　　刘星没有与关婷婷解释，因为他知道，即使是解释也是徒劳了，这些女人根本就不会听他的。而且还用各种方法逼迫自己，刘星已经彻底的拜服在这些女人的手段之下了。
　　“给我拿个苹果！”
　　刘星看着坐在一边吃着苹果的夏雪说道。
　　只见其伸手右手食指，然后冲着刘星摇了摇。
　　“你不能吃这个！”
　　“你能吃得，为什么我吃不得？”
　　刘星问道，水果也不让吃？太欺负人了吧！刘星现在全身发烫发干，需要补充水分。凉水刘星已经喝了三杯，实在是不想在喝了，所以现在的他，急切的想用水果来解渴。
　　“我能去女卫生间，你就去不得！”
　　夏雪笑看着刘星说道，然后狠狠的咬了一口苹果。
　　“我靠，吃个苹果，怎么跟卫生间撤上关系了？”
　　“两者有一个共同点，那就是都不适合你！”
　　夏雪看着刘星说道，这个时候看见从厨房里走出来的张静茹，夏雪笑了笑，冲着刘星说道，“属于你的来了！”
　　刘星听见后不解的向张静茹看去，只见其手中端着几个果盘，有苹果、葡萄之类的。
　　“难道苹果也要分人吃吗？你懒，不想给我拿就直说，罗嗦什么！”
　　刘星没有好气的说道。
　　张静茹把果盘放在桌子上，刘星伸手就要拿苹果吃，不过却被静茹拦住了。
　　“哎，这个你不能吃！”
　　张静茹说着把装有苹果的大果盘挪到了一边，然后把一个小果盘放到刘星的面前，里面一颗颗红色的小颗粒，如同葡萄干一样。
　　“这是枸杞子，对肾有很大的好处。味道酸酸甜甜的，你就当水果吃好了！”
　　张静茹微笑着对刘星说道，她的笑容是那么的温柔，那么的动人，不过刘星却无暇欣赏。
　　现在的他，呆呆的坐在沙发上，双眼无神的看着眼前一颗颗红扑扑的枸杞，就象植物人一样。
　　“啊，刘星，你又流鼻血了！”


第486章 降火
　　刘星半躺在沙发上，一边的关婷婷还在为他擦着鼻血，刘星感觉自己似乎一下子苍老的许多，连站起来的力气都没有了。
　　而摆在他面前的那盘红扑扑的枸杞子，在他看来却如同一颗颗炸弹一样，刘星真的很怕再这样吃下去，他的身体会爆掉！这并不是在开玩笑，刘星已经感觉到他自己的下体硬的都可以当金箍棒用了。虽然没有三万六千斤，但是硬度足可以匹敌！
　　现在对刘星来说，吃苹果已经变成了一种奢望。看着老婆们一个个吃苹果的样子，刘星突然感觉她们是那样的幸福，同时在心理狠狠的鄙视了一下他自己。因为在前几天，有一个苹果在没有吃干净的情况下就被他扔掉了，现在想想，那真是一个罪过。
　　“我……真的快不行了！”
　　刘星看着眼前的几个女人说道，鼻血还在流着，比前天流的还要多，时间还要长。
　　刘星感觉现在全身发热发干，而且还有一种膨胀的感觉，似乎全身都要爆炸开一样。现在的刘星就象吃了大还丹一样，很补而且能增加你的功力，但就是不会运用心法进行调节，所以导致全身能量无处发泄，只好通过血液从鼻子里面流出来。
　　“你的身体太虚了，吃点儿枸杞子，强身健体，很好吃的！”
　　张静茹看着刘星说道。
　　好吃？你当着这真是葡萄干了？好吃你们怎么不吃？刘星没有理会，身子一斜倒在沙发上，高高的仰起头，使鼻血不要在继续往外流了。
　　虽然几位老婆的面容早已经被刘星深深的刻在了心里，但是刘星仍然仔仔细细的看着在场的每一位老婆。
　　半个月后，一切见分晓。不过在那之前，谁能先让我的小弟软下来，刘星胀的实在是太难受了。
　　‘我，会不会被这几个女人玩死？’
　　刘星在迷迷糊糊的时候被人推醒，睁开眼睛看着站在自己面前的老婆们，自己刚才好象是睡着了！
　　“刘星，回房间睡吧！”
　　关婷婷轻轻的推了推刘星温柔的叫道。
　　“哦～～！”
　　刘星深深的呼了一口气然后答应道，揉了揉有点儿眩晕的脑袋，感觉头痛的仿佛要炸开一样。哎，哪有象自己这样进补的？
　　刘星站了起来，突然双腿一软，又坐在了沙发上。可能是刚才睡觉姿势不太好的缘故吧，刘星只觉的双腿发麻，有点儿软，不过第三只‘腿’依然坚挺无比！
　　稍微了坐了一会儿，这才踉踉跄跄的站了起来，然后颤颤悠悠的向房间走去。
　　哎，肾是肯定好了，不过除肾以外的东西估计全完蛋了！
　　“明天，不吃王八了……”
　　睡觉的时候，刘星连梦话都是说的这个……
　　刘星做了一个梦，梦见自己被数不清的王八包围着，自己跑呀跑，结果一不小心又掉进了王八坑里，然后自己身上的衣服越来越硬，逐渐变成了一个甲壳，最后刘星自己变成了一个王八……
　　“嗯～～！”
　　刘星猛的睁开眼睛，屋子里面还是一片漆黑，外面的天还没亮。刘星看了看时间，下半夜三点。
　　刘星双手不停的在身上摸索着，赤裸的，而且皮肤柔软并不坚硬。
　　呼，还好，原来是一场梦！刘星长长的嘘了一口气，这个时候他发现自己全身都是汗。别人做噩梦都是冷汗，而刘星做噩梦却是热汗！
　　妈的，如果在这样继续下去，早晚会变成王八！
　　起床，去浴室，把身上的汗冲掉。刘星看了看胯间依然斗志昂扬的小弟，还真不是一般的坚挺！非常坚挺，十分坚挺，超级坚挺。
　　回到房间，坐在床上，下身涨的厉害，实在是睡不着。
　　嗯？这个时候，一边的两个熟睡的女人吸引了刘星的注意。既然自己睡不着，何不将计就计……
　　刘星在想了半晌，最终还是把目标锁定在了关婷婷的身上。如果他和关婷婷做，即使孙媚醒过来，也不会说什么。而如果他和孙媚做被关婷婷发现，那么后果可就严重了。
　　想到这里，刘星翻过中间的‘大山’，悄悄的来到关婷婷的身边。这女人睡觉还是那么的不老实，被子被她蹬的不成形状，上身的胸衣也半遮半掩。
　　虽然屋子里面很黑，但这并不能阻挡刘星的视线，因为他的眼睛已经能发出红光了。双手轻轻的在关婷婷的身上抚摩着，这女人睡的很沉，并没有在第一时间感觉到。刘星发现自己的双手有点儿颤抖。
　　终……终于可以开荤了！刘星的心理激动的想到。
　　不过在这个时候，刘星遇到了一个问题，到底用不用把关婷婷叫醒呢？如果叫醒了，她反抗怎么办？说不定一气之下，明天又买两王八，那自己可就真的惨了。
　　想来想去，刘星还是决定先进入正题，毕竟如果关婷婷那个时候醒，至少不会遇到什么激烈的反抗。
　　刘星小心的把关婷婷的内裤脱掉，这是一个非常需要细心和耐心的工作，一不小心就可能把关婷婷吵醒。
　　谁知道正脱到一半的时候，关婷婷突然一翻身，一条腿正巧顶在刘星的小弟上。
　　我草！刘星双手捂着小弟，满脸通红，痛的都快要掉出眼泪来了。早就知道关婷婷睡觉的时候不老实，曾经和她一起睡的时候就遭到过无数次的打击，没有想到千防万防还是中招了！原来也只是被踹中腿，可是方才……确实踹中腿了，不过是刘星的第三条腿！
　　看着依然熟睡的关婷婷，刘星用颤抖的双手把对方脱到一半的内裤又给穿上了。然后又回到了自己的地盘。
　　天呀，我怎么就那么倒霉呢？昨天晚上刘星还在痛快的踢别人的小弟，今天晚上却被人踢，因果循环，看样子是报应呀！不过幸好关婷婷踢的并不重，刘星躺了一会儿终于消了，不过刘星也没有做爱的心情了，谁知道还会不会被对方踢？还是老老实实的睡觉吧！
　　强奸不成反被踢，还真是倒霉倒到家了！
　　第二天清晨，刘星迷迷糊糊，就象喝了过期的迷药一样，不晕但也清醒不到哪里去。
　　“婷婷，给我水……”
　　刘星声音沙哑的说道，感觉嗓子眼儿中好象聚集了一团火一样。不对，是全身都好象被熊熊燃烧的大火笼罩住一样。
　　“刘星，你怎么了？”
　　关婷婷看见刘星半死不活的样子后焦急的问道，洗漱完毕回到房间的孙媚也来到了刘星的身边。
　　“水，冰水！”
　　刘星不停的说道，嗓子被烧的都快要说不出话来，自焚也不过如此嘛。
　　“好，你等等！”
　　关婷婷赶紧跑出了房间，倒冰水的同时把其他的女人都叫了上来。
　　孙媚又开始对刘星号脉了，刘星实在是不想让这个妖女为自己看病了，奈何浑身没有一点儿气力，想动都困难了。
　　“来，喝水！”
　　关婷婷扶着刘星的后背，然后把杯子拿到刘星的嘴前，刘星见到后立即喝了下去，一整杯的凉水一口气就喝进了肚子里面。
　　呼～～！刘星深深的呼出一口气，还是热……
　　“刘星怎么了？”
　　静茹看着孙媚问道，现在刘星是死是活全都掌握在她的手中了。
　　“哎～～！”
　　孙媚叹了一口气，然后看着在场的女人们，犹豫了半晌，最终吐出几个字，“火气太旺，就是说……补大了！”
　　苍天大地呀，妖精孙媚呀，你可说句公道话了。刘星在心理不停的感叹着，自己这条小命就掌握在孙媚的手中，如果她在说刘星身子虚，那么刘星连死的心都有了。
　　“补……大了？”
　　众女听见后愣了愣，看了看刘星，然后不自觉的又往刘星的裤裆处瞄了瞄。
　　“早前我就想说，但是看见你们热情那么高，我也就没好意思说什么。其实刘星现在的身体，只需要喝那副中药就可以了。你们又是炖甲鱼，又是烧鹿鞭的，所有补肾的东西都一起吃，刘星的精火又无处发泄，所以导致火气太旺，烧过头了！”
　　孙媚看着其他的几个女人说道。
　　马后炮！刘星听见后心理想到，这个可恶的孙媚，每次都是马后炮！早前就想说，不知道已经说了多少个‘早前’了。
　　那早前你到底干嘛去了？
　　“现在该怎么办？”
　　静茹又问道。
　　“我会给她熬一些降火的东西吃，以帮助他稳定体内的精火。不过他今天又不能上班了，以他现在的状态，能保持神智清醒就已经很不错了！”
　　对于孙媚的话，刘星听的一清二楚，自己的身体现在都成为她试药的玩物了。刘星现在最想做的就是把这个女人痛奸一顿，奸完再奸，无休止的奸！
　　老婆们都已经离开了，房中又只剩下的刘星和孙媚两个人。刘星被‘烧’的依然全身无力的躺在床上，而孙媚却不知道去了哪里。
　　“奸、奸、奸……”
　　刘星的嘴里小声的念叨着，下面憋的已经够难受的了，刘星嘴在不说话，那么刘星真的会憋死。
　　就在刘星不断的诅咒着时候，突然感觉自己的小弟好象被什么抓住了一样，冰凉的感觉非常的舒服。刘星不禁睁开眼睛，却看见孙媚正用冰凉的小手抚摩着刘星的小弟。
　　“我靠，你干什么？”
　　刘星没有好气的说道，如果不是因为身子不能动，刘星早就起身把对方按在床上了。不过被她冰凉的小手抚摩的感觉真的很舒服……
　　“给你降火呀！”
　　孙媚笑眯眯的看着刘星说道。
　　“降火？怎么降？”
　　刘星问道，不过看见孙媚嬉笑的样子，似乎……似乎是要强奸自己。
　　“她们都走了，你说我会怎么降？”
　　孙媚笑着说道，“一个吃了春药的人，最需要的是什么？”
　　“你……你不会是想……”
　　听见孙媚的话，刘星的眼睛一亮。我靠，千盼万盼终于盼到了。
　　孙媚没有说话，只是冲着刘星妩媚的一笑，然后不知道从那里弄了两个杯子，一杯是水，一杯则是冰块儿！
　　“冰火两重天？”


第487章 菊花好正点，现在要开放
　　刘星下了床，活动了一下身子，先做了几节广播体操，身体关节跟着‘咔咔’做响。
　　真他妈的爽！刘星的心情别提多好了。回头看了看床上的孙媚，赤裸裸的她犹如烂泥一样，身体肌肤泛着红色，眼角带着泪痕，不过嘴角微微上翘，露出满足的笑容。
　　三个小时，刘星和孙媚不间断的做了两个小时的爱，孙媚开始的时候还能与刘星比试两下，可是时间一长，孙媚立即求饶，可是刘星又怎么能就这样轻易的放过她呢？她求她的，我做我的。
　　对于孙媚来说，如果先前的享受是回报她今天对刘星的优待，那么后来她的求饶就算是刘星对她这几天胡说八道的惩罚。
　　开始的时候，刘星的身体没有力气，整个场面都是孙媚主动。可是当刘星第一次得到宣泄之后，浑身上下突然有了力气，开始不断的向孙媚索取着。
　　从求饶到嗓子沙哑，再到无力的呻吟，风骚妩媚妖气入骨的孙媚也有甘败下风的时候，而且还是完败！
　　刘星这些日子憋在身体里的欲火在这一颗得到了完全的释放，身体先前的不适症状完全的消失。让刘星不得不感叹，孙媚的‘灵丹妙药’真他妈的好使！
　　刘星一脸得意的看着床上的孙媚，让你说我肾虚，今天终于尝到我的厉害了吧？哈哈哈哈，我果然还是最厉害了，床上无敌小旋风，再次雄起！
　　孤独求败败败败……
　　“咕噜噜～～！”
　　这个时候，刘星的肚子叫了起来。早上没有吃饭，直接做了一上午的爱，不饿才怪呢。
　　看着躺在床上还在睡觉的孙媚，刘星帮助对方把被子盖好，然后穿好衣服走出房间。
　　来到厨房，在冰箱里面先找出点儿东西吃，简单的填饱了肚子，刘星顿时又感觉到全身充满了力气，真想到楼上再大战三百……不不不，是再大战三千回合。
　　饭饱之后的刘星又感觉到世界是多么的美好了，没有想到昨天晚上还挣扎在死亡线上的他，今天竟然还能奇迹般的活过来。大难不死，必后后福！刘星已经张双怀抱等待着属于他的福气了。
　　看了看时间，已经四点了。对于一月份的天来说，四点的天就已经开始暗下来了。
　　暗？看着外面逐渐暗下来的天，刘星突然想到火拼的事情。前天晚上发生的事情，不知道昨天晚上甘强那里怎么样了，受没受到周家的攻击。不过根据刘星的判断，周老大的场子被烧，又死了那么多人，现在外面的风声肯定紧。如果周老大还有点儿智商和理智的话，那么他就不应该在这个时候出来报复，否则被警察抓住小辫子，那可就要倒大霉了。
　　现在周老大唯一要做的就是一个字――忍！忍一时，现在正是风口浪尖之上，待到风平浪静之时，那才是报复的最佳时机。不过刘星却不想周老大忍，毕竟他们两人现在是敌人，对方越是冲动，刘星就越是高兴，冲动可以让一个人失去理智，可以让一个人变成傻B，冲动就是魔鬼！不过姓周的要是真被抓起来，那倒省了刘星很多事。恐怕姓周的也不会想到在对付刘家的节骨眼儿上，出现这么严重的事情吧。
　　在这一点上，刘星还要感谢金燕，至少她并没有告诉她的舅舅，黑道赫赫有名的甘老大其实是刘星的人。
　　说起来，刘星突然感觉金家有点儿自不量力！刘家可是本土势力，生在这里长在这里，刘家的根就在这里，怎么会让一个从外国回来的，才混了十几年二十几年的人搞垮呢？以为回国混了十几二十年就觉的有资本了？对不起，如果你这样想的话，那就是大错特错了。
　　一个庞大的家族和集团，能够屹立多年而不倒，除了他本身之外，旁系在其中也有着重大的作用。先不说刘星祖上爷爷辈的那些元老关系，就目前和刘家有直接关系的王家，就不是好惹的主。
　　王震在刘月的面前很面，但不等于在谁的面前都面，要不然他也不会当上总经理。王震的父亲，部级干部，王震的母亲，赫赫有名的女强人。哪个是金家能够得罪起的？
　　好吧，不说王家。就刘星的关系来说，刘家大少在北京的纨绔子弟圈还是有一号的，虽然这么多年刘星已经改邪归正，但是只要他一张嘴，不能说一呼百应，来他十了个就够金家受的了。刘星的酒吧合伙人陈明亮，父母都是政界牛人。政治这个东西，就如同一棵参天大树一样，底下的根系是错乱复杂的，想挖？有那么容易吗？
　　所以这场游戏，胜者注定是刘家，只是要看刘震凌要怎样玩。而且刘星之所以担心，最近搞的这样的紧张，怕的就是对方玩阴的。你不可能把所有人都关在家里，然后外面用百八十个保镖围住，等到游戏结束后在进行正常的生活。这是不行的，至少刘星想让静茹她们自由自在的生活。
　　如果因为一个金家就导致刘家全家不得安宁，那也太不值得了。刘家，从来就不是因为一点儿事就全家萎缩的人，不是！
　　刘星来到客厅拿起电话，拨通了甘强的电话号码。
　　“老板，有什么事要吩咐？是不是还要砍人？”
　　电话刚一通，就听见甘强淫笑的声音，刘星的浑身都跟着起鸡皮疙瘩。
　　“我知道你从前是菜刀队的，但也不用成天想着砍人吧？”
　　刘星对电话另一端的甘强说道。菜刀队，老北京一个很古老的组织，因为当时枪实在是太少了，而且刀的种类也没有现在这样多，最简便的凶器也就是菜刀了。菜刀队的核心成员也就几十个人，不过却已经能够纵横整个北京城了。当时只要一提菜刀队，那肯定都是牛比的人物。随着时代的发展，菜刀队的菜刀也跟不上时代了，所以慢慢的就被人所淡忘，核心成员也各奔东西。
　　“呵呵，要不手痒痒！”
　　甘强笑着说道，每次提到菜刀队，甘强就能得意一阵，那可是一个时代。
　　“用不用我给你介绍一个工作？屠宰场，成天杀，去不去？”
　　刘星说道。
　　“那还是不用了，我甘愿躺在女人的床上！”
　　“跟你说正经的，最近怎么样？姓周的没去找茬？”
　　玩笑开完了，刘星也进入了正题。
　　“没有，现在警察管的紧，那姓周的不敢轻举妄动。我可不象他那么傻比，我已经跟局子打过招呼了，只要姓周的敢来，警察立即抓人！”
　　甘强笑着说道。
　　“你……呵呵！”
　　刘星听见后无话可说，最后笑了笑。甘强不愧是久经混场的大混混，阴，果然阴！
　　“老板，金彪的事情我已经调查出一些头绪了，那家伙现在一直躲在延庆，具体的地方兄弟们还在调查中，有消息会在第一时间内告诉您的！”
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头，事实上金彪藏在偏远的地方，早就在刘星的预料之中，如果他藏在市区，那才叫傻B呢。有人说大隐隐于市，有的时候，市也不是那么好隐的。
　　又嘱咐了甘强几句，然后挂上了电话。终于在金彪的事情上有所进展了，看样子游戏马上就要开始了。
　　刘星回到房间，孙媚依然躺在床上，看样子似乎还没有恢复体力。床大就是好，刘星在床上翻了一个跟头来到孙媚的身上，伸手狠狠的拍了拍对方的屁股。
　　“妖女，起床了！”
　　孙媚没有回应，继续睡着她的觉。
　　我靠，跟我装？刘星在进屋之前，明显听见屋子里面有声音。既然给你个台阶你不下，那可就别怪我了！
　　“今天天气好晴朗，处处百花香，菊花菊花好正点，现在要开放……”
　　刘星的歌刚唱到一半，只见孙媚双手捂着屁股坐了起来。
　　“不行！”
　　孙媚羞红着脸看着刘星说道。
　　“什么不行？”
　　刘星一脸不解的问道，不过眼中却散发着淫光。当看见一个身材极其魔鬼的女人赤裸裸的坐在你面前的时候，眼睛不色那才叫有毛病呢。男人不流氓，发育不正常。
　　“就是……就是你唱的那个不行！”
　　孙媚看着刘星说道，少见，真的很少见，孙媚竟然还有羞红脸的时候，真的……很好玩！
　　“我刚才唱什么了？”
　　刘星笑眯眯的说道，眼睛不停的往对方的屁股上瞄着。小样儿，看你以后还敢不敢胡说八道。
　　“就是……就是菊花不行！”
　　孙媚低着头说道，被子盖在身上，双手紧紧的捂着屁股。
　　“为什么不行？”
　　刘星笑着问道。
　　“不行就是不行！”
　　孙媚嘟着嘴说道。
　　“你总得给我一个理由吧？”
　　刘星说这些也只不过是吓唬吓唬孙媚而已，他还没有变态到走女人后门的地步，至少刘星暂时对后门没多大兴趣。
　　“因为……因为菊花是我的，所以不行！”
　　说完，孙媚赶紧穿上衣服裤子，生怕刘星来真格的。
　　“我去做晚饭！”
　　说完逃一样的离开了。
　　刘星见到后笑了起来，难得，真是太难得了，孙媚会害羞？如果说出去，恐怕连静茹她们都不会相信。
　　被爱滋润的女人，果然不一样。
　　“刘星，你的身体好点儿了吗？”
　　就在这个时候，外面响起了夏雨的声音。刘星听见后愣了愣，额头顿时出现一层冷汗。在夏雨还没有进屋之前，刘星赶紧把被单子塞到床下面。
　　我靠，好险！差一点儿就被抓奸了！


第488章 不是偶然
　　刘星看了看时间，还不到六点，不解的看向夏雨，不知道她今天为什么回来的这么早。
　　“翘班？”
　　刘星看着对方问道。
　　“什么翘班，你就不能往好处想？我可是正八经儿的好职员！”
　　夏雨听见刘星的话后不满的说道，同时眼睛仔仔细细的打量着刘星，就象在探询未知生物一样。
　　“往好处想？你也得给我机会，不要忘记了，你可是有前科的！”
　　刘星看着对方说道，这个时候，房间外面传来脚步声，紧接着张静茹、夏雪以及关婷婷也跟着哦组了进来。
　　“怎么样？听孙媚说你的身体好多了？”
　　张静茹看着刘星关心的问道，象夏雨刚才一样，后进来的三位老婆也是上下打量着刘星。
　　“好了，彻底的好了！”
　　刘星笑着说道，“还别说，孙媚的药还真灵！”
　　药？呵呵，需要药引的，而孙媚就是药引！一想起白天的大战，刘星的心理就在偷着乐，淫荡的笑容只能在心理，生怕被老婆们看出什么，否则自己刚刚好的身体，不一定又成为了她们的‘玩物’，希望今天晚上没有炖王八和红烧鹿鞭以及人参鹿茸大补酒……
　　看着几个女人疑惑的目光，似乎不太相信刘星刚才的话，仍然在怀疑着刘星的身体状况。对刘星的身体，她们还是非常的关心的，身体不仅是刘星的，也是她们的。
　　刘星从床上站了起来，活动了一下身子，快速的打出几拳，证明自己的身体已经完全恢复了健康。
　　“我的身子已经完全好了，各位老婆，你们看关于禁欲……是不是可以提前解禁了？”
　　活动了半天，刘星终于说出了他的目的。
　　对，刘星现在的目标就是解禁，要不然把身体养的这么好做什么？不就是为了做爱吗？半个月的时间对于已经习惯天天‘锻炼’的刘星来说可是很长的。
　　“不行！”
　　张静茹听见刘星的话后俏脸通红，不过也很干脆的回答了刘星的话。
　　“为什么？我的身体已经好了，而且是非常好，不信你们可以去问孙媚！”
　　刘星看着几位老婆说道。
　　“我就是去询问过孙媚后才上来的，她说你现在的身体还不适合房事，要需要调养一阵子！”
　　“什么？”
　　刘星听见后一愣。
　　孙媚？这女人怎么睁着眼睛说瞎话呢？现在不适合房事？还需要调养？那今天上午干什么来着？难道是躺在一张床上，做着同一个春梦吗？
　　自己舒服了，竟然不管别人，真是太可恶了！刘星心理狠狠的想到，看样子孙媚在这半个月中是铁了心的想吃独食了，够毒！刘星突然有点儿后悔了，后悔今天上午才做了三个小时就放过她，就应该再坚持三个小时，好好的折磨她一番，让她知道自己的厉害就对了。
　　哎，一时的心慈手软，造成了孙媚继续的编瞎话骗人，看样子自己在孙媚的眼中已经没有任何的威严了。不过……自己好象从来就没有威严过！
　　“刘星，忍一忍吧，这正是一个锻炼你毅力的好时机，我相信你一定会成功的！”
　　张静茹看着刘星说道，对刘星进行的一番鼓励，说完离开的房间。
　　锻炼毅力？老子可以在关键时刻忍住不射，这种毅力还不够吗？还要锻炼？说自己没有毅力，简直是对自己最大的污辱！
　　“你留下来做什么？气我？”
　　刘星看着身边身前的夏雨问道，其他的三个女人都出去了，只剩下夏雨一个人。
　　“我那里敢气老公您呢？”
　　夏雨说道，然后弯下腰凑到刘星的面前，笑眯眯的问道“真的全好了？”
　　“当然！”
　　刘星听见后不停的点着头，莫非夏雨忍不住了？那真是太好了，自己攻破了老婆联盟其中的一个堡垒，如果夏雨忍不住了，那么其他女人离沦陷也不远了。
　　“骗人！”
　　夏雨听见后说道，然后把头纽到一边。
　　“不信你摸摸！”
　　夏雨听见后愣了愣，看着一脸真诚……又透露着无赖相的刘星，然后把手伸到刘星的……额头上。在上面轻轻的摸了摸，然后装模做样的点了点头。
　　“病的不轻！”
　　“走走走走～～！”
　　刘星赶紧把夏雨撵了出去，这些女人，没一个是真正能够相信老公体谅老公的。
　　等到屋子里面只剩他一人的时候，刘星把藏在床下面的被单拿了出来，随便叠了叠，然后扔到了洗衣机里。上面可都是证据，如果让其他的女人发现了，那刘星可就有大麻烦了。
　　来到楼下，晚饭已经做好了，让刘星欣慰的是，今天的晚餐比较正常，并没有看见昨天晚上的炖王八和红烧鹿鞭之类的菜。
　　其实刘星看的出来，今天晚上的这些菜都是出自孙媚之手，看样子她已经意识到刘星的身体完全没有问题了。如果在补的话，那刘星的身体恐怕就承受不了了。
　　今天这顿饭是刘星吃的最舒服的一顿饭，至少在这几天中确实如此。
　　吃饭的时候，刘星在桌子下面狠狠的踹了踹对面孙媚的脚，刘星对这女人刚才对静茹等女胡说八道的帐还没算呢。刘星用眼睛狠狠的看着对方，用眼神示意着对方：这笔帐我先记下了，以后有你好看！
　　男人上半身是修养，下半身是本质。女人上半身是诱饵，下半身是陷阱。这话说的一点儿也没错。刘星今天上午就是因为修养没有抵抗住对方的诱饵，结果本质失守，掉进了陷阱里面。从而导致孙媚这个女人现在可以这样光明正大的欺骗其他的女人。用心何其毒也？
　　晚饭过后，刘星坐在沙发上，手中捧着一个苹果，激动的眼泪都快流出来了。苹果，原来是这个味道！这回刘星把苹果吃的很干净，干净的让人怀疑中间的子儿是不是也被刘星吃掉了？
　　不管吃没吃中间的子儿，刘星都很高兴，因为他终于过上了以往的生活。想起这两天的待遇，感觉好象是从地狱里面溜达了一圈一样，差不点儿就回不来了。
　　想到这里，刘星还是觉的应该感谢孙媚，不对，不应该感谢她，这一切都是她引起的才对呀。
　　晕，孙媚这妖女，还真是一个让人爱恨交织的人物，这样的女人，很危险地！
　　只可惜还是不能和几个老婆做爱，这也是刘星最遗憾的地方。
　　晚上，今天轮到夏雪看护刘星了，有了昨天关婷婷那一腿的教训，刘星是再也不敢对睡觉中的女人做坏事了。
　　这算是刘星睡的比较舒服的一个晚上了，虽然怀中没有美女，至少自己的下身不用象昨天那样胀了。
　　第二天，刘星又开始了正常的工作。这天也越来越冷了，不过冬天既然来了，春天还会远吗？
　　昨天在家里面憋了一天，真是难受。今天出门呼吸了一下新鲜空气，虽然很凉，但是却感觉很爽！
　　今天的心情不错，别墅离公司又不是很远，所以刘星决定走一走去公司，而老婆们当然没有刘星那么闲，开车先走一步。
　　刘星独自一个人在路边走着，此时正是上班的高峰期，堵车是十分正常的事情。三分钟后，刘星竟然在一个红灯处看见了孙媚的车，真是让人不得不感叹缘分呀！刘星冲着车子的方向得意的笑了笑，然后沿着斑马线穿过马路。北京的交通就是这样，有的时候走一走都要比开车快。
　　城市每时每刻都在发生着变化，按理说市区这样的黄金地段，早就应该开发，可是刘星路过的地方，仍然有正在建设的高楼。刘星还清晰的记的原来矗立在这里的六层楼也新盖没几年，说推就推，一转眼的工夫，二十多层的高楼又就起来了。这才多长时间？
　　刘星往马路上看着，也不知道老婆们的车是不是还堵在那里，看样子自己没有选择做车是正确的。
　　就在这个时候，刘星突然听到尖叫声，接着被一股不详的预感所笼罩着，耳边生风。刘星猛的向前跑了两步，接着就听见身后传来‘嘭’的一声闷响，一股气流让刘星感觉背后冷飕飕的，刘星的心都跟着颤抖。
　　当他转过身看去的时候，只见一袋水泥砸在地上，正是刘星刚刚所站的位置，此时袋子已经变的粉碎，灰白色的水泥已经溅到了刘星的后背上。
　　刘星急忙向上面望去，楼与街道相差有十米之远，而且还带着防护网。如果是从楼上掉下来的，根本不可能砸到大街上。
　　“少爷，你没事吧！”
　　这个时候，一个黑衣人来到刘星的身边，另外一个立即向楼里面跑去。
　　刘星摇了摇头，刚才如果不是因为听见有人尖叫，给刘星一种不好的预感，那么刘星现在恐怕已经变成尸体了。
　　向周围看了看，最后刘星把目光锁定在重型吊车上，几十米高的吊车，也只有它能够转动臂杆儿，瞄准地上的刘星。
　　刘星绝对不会相信这是个偶然，难道是金彪？


第489章 蒙面007？
　　刘星站在街道边，把外衣脱下来，不停的拍着上面的水泥。回想起刚才的事情，刘星还是觉的心有余悸，这次可真是差不点儿就挂掉了。刘星似乎都感觉到一袋子水泥从空中砸向地面之后，地面小范围的震动！而刘星离那袋水泥的落点，也只有一米的左右。
　　刘星仰头看着吊车的驾驶室，已经派人去调查了。吊车一端的大钩子还在不停的摇晃着，在很大程度上能说明刚才这袋水泥就是从那钩子上掉下来的。
　　“少爷，驾驶室里没人！”
　　这个时候上去调查的保镖走到刘星的身边报告道。
　　刘星听见后皱了皱眉头，没人？是跑了，或者还是灵异事件？难道是上天的惩罚？虽然刘星经常怨恨老天神仙，但是他却是一个地地道道的无神论者，至于老天，刘星从来都不信，只是随口说说罢了！
　　灵异？这么多年都没有灵异过一次，怎么偏偏在这个时候灵异呢？而且还差点把自己‘灵异’掉！
　　“不会已经逃走了吧？”
　　刘星对身边的保镖说道，然后进入工地大楼。
　　如果是人为的，那就有两种可能，一种是作业工人不小心使水泥掉下去的，可如果是这种情况，作业工人应该下来道歉才是。如果单单是因为害怕才不敢露面，那么其他人呢？整个工地不可能只有他一个人在作业吗？第二种情况，那就是有人特意这样做的，目的很简单，干掉刘星！而对刘星有这样想法的，除了金彪，刘星真的想不出第二个人。即使不是金彪本人，那也一定与他有直接的联系，这年头，有点儿小钱，催佣一个杀手也是一个不错的选择。
　　刘星带着两个保镖逐层的进行搜索，事情发生也只有短短的几分钟时间，刘星不相信在这么短的时间内，那人能从几十米高的吊车上悄无声息的神不知鬼不觉的离开。
　　高楼中的工人很多，很难分辨其中哪一个就是杀手。而刘星自然是小心万分，不敢有一点儿的疏漏，身后的两个保镖把手放在腋下，时刻保持着警戒状态，如果有人想要对刘星不利，他们应该能在第一时间内把对方解决掉！
　　在整个过程中，因为人多的原故，所以找起来很复杂，你根本就不会知道到底哪个人才是实施者。
　　刘星没有着急上班，而是用了近半个小时的时间，把整个高楼都搜索的一遍，结果并没有发现金彪以及可疑的人。刘星来到与吊车驾驶室平行的楼层，看着大吊车，那个人的胆子还真大，竟然敢这样的冒险。
　　“去查一查，这栋大楼的所有人是谁，哪家公司的！”
　　刘星对身边的保镖吩咐道。
　　“是，少爷！”
　　为了安全，刘星并没有乘工程简易电梯，而是走楼梯，并对这里的所有人再次检查了一遍。
　　“看样子我们晚了一步！”
　　来到楼下，刘星对身边的保镖说道，“不仅没能抓到那个人，而且还暴露了我身边有保镖这件事情，这次的失手一定会让对方更加的谨慎……”
　　正在对保镖说话的刘星微微的皱了皱眉头，眼睛盯着一个背影，突然感觉好象有什么不对劲的地方。
　　“你们俩说说，一个负责盖楼的建筑工人，会在这样的地方穿一穿黝黑瓦亮的皮靴吗？”
　　“当然不会了！”
　　一保镖说道。
　　“哦～～！”
　　刘星点了点头，突然大声的喊道，“站住！”
　　“蹭～～！”
　　刘星的话音刚落，只见一个身穿兰色建筑工服装的人猛的转身向大楼里面跑去。
　　“抓住他！”
　　刘星大声的喊道，终于露出马脚了。本来刘星是不敢确定的，所以就连大喊的时候，都是冲着天喊的，没有想到那个人却误以为刘星是在喊他，做贼心虚的他自然要跑。可是工地大门已经被刘星牢牢的守住，所以他只有向回跑。
　　在还没建设完毕的高楼中，出现了一场追逐战，由于工地还是施工，所以这给刘星的追赶带来了一些困难。逃跑那人身子十分的灵巧，上台阶不费力，几个跳跃就到了楼上，而一些钢架结构处，虽然缝隙狭小，但是都能够一一轻松的穿越。
　　刘星和身边的两个保镖也没有落后，在怎么说刘星也是练过的人，虽然一直没有把对方抓住，但是对方却一直在刘星的视线范围内，这也是刘星追赶的动力。
　　其实越往上追，刘星的心理越轻松，上的越高，越不容易下去，出口都已经被刘星和保镖把守着，想下去基本是一件不可能的事情，除非你自信能够干掉刘星和另外两个保镖。
　　007皇家酒店最开始的那精彩追逐场面再次重演，当冲到最高一层的时候，对方已经无路可逃了。唯一的出口已经被刘星和两个保镖挡住，二十多层的高楼，刘星就不信对方有跳下去的勇气。
　　“呼……呼……”
　　刘星停下了脚步，一下子从一楼追到二十多楼，刘星的双腿都已经发麻了，相信对方也是同自己一样，“你个贱B，你以为你是鸟？跑这么高你他妈的怎么下去？”
　　刘星一边喘着粗气一边对对方说道，“妈B的，你想累死我呀！”
　　呼，二十多层，刘星想都不敢想，自己竟然能一口气冲到二十多层！幸好昨天晚上没做爱，要不然腿非得软不可。
　　看来不做爱还是有好处的！
　　言归正传！刘星不停的咒骂着对方，发泄着心中的闷气。
　　“你他妈的跑呀？有二十多层了吧？要不你跳呀，从这里跳下去很爽的！”
　　刘星看着对方说道，对方带着帽子与口罩，只露出两个眼睛，让刘星根本就看不出来对方到底是谁！
　　“看你的衰样，你他妈的是不是以为自己是忍者了？有本事你就跳，你今天要是不跳就是狗养的！”
　　刘星在一边骂骂咧咧说个不停，因为身边有两个保镖在，所以刘星轻松了许多。
　　随着刘星的不断逼近，蒙面人则不断的后退，渐渐的站在了边缘。二十多层高的楼，跳下去会是什么样的结果？
　　刘星深深的吸了一口气，终于缓过来了。看见眼前不停后退犹犹豫豫的蒙面人，刘星立即给身边的保镖一个眼色。接到刘星的信号，两个保镖点了点头，然后死死的盯着蒙面人，寻找机会。而刘星依然用语言牵制着对方。
　　“忍者同志，赶紧跳呀，跳下去你就能够看见伟大的武藤兰女士了……”
　　“啊～～！”
　　也不知道是刘星的刺激，还是武藤兰的魅力大，刘星的话还没有说完，蒙面人一下子从楼上跳了下去。
　　我草！刘星赶紧跑过去向楼下看，只见蒙面人并没有他想象的那样变成油饼，而是正巧跳在了吊车的臂杆儿上面，然后沿着几十米高的吊车车身，双手握住内部梯子的两侧，双手慢慢的松开，渐渐的滑了下去。也就十几秒的功夫，对方就到了地面，然后仰着头冲着楼上的刘星摆了摆手，混入人群之中。
　　“007？”
　　这是刘星的第一个反映，既然对方不是007。那么也是看了007的皇家酒店，所以才想到这样的一个逃跑方式。
　　“少爷，还追吗？”
　　“追？你怎么追？你也是007？”
　　刘星听见后苦笑着说道，从二十多楼到一楼，就算乘电梯也需要一段时间，这么长的时间对方早就跑了，更何况连对方的面容都没有看清楚，怎么抓？
　　也不知道金彪给了他多少钱，竟然这样的玩命。这念头玩命的人可真不少！刘星的心理想到。看了看从这里距离吊车四米高的距离，刘星可不敢跳下去，脚一滑说不定就完蛋了！
　　当刘星来到公司的时候，已经十点了，刚一走进办公室，就见到夏雨阴沉的脸。
　　“谁又惹大小姐你生气了？”
　　刘星凑到对方身边小声的问道，在刘氏中有这么不长眼的人？那刘星可要好好的见识一下，竟然让自己的女人生气，真是该死！
　　“你去哪里了？”
　　夏雨白了刘星一眼问道。
　　“事情很复杂，在这里不好说！”
　　刘星小声的说道，自己这样已经算是拣了一条命了。
　　“哼，难怪你今天要求走一走，我看你是心野了，去会情人了吧？”
　　夏雨冷笑着说道。
　　哦～～！刘星大概明白了，原来这女人生气是为了这个呀。哎，女人想象力丰富也不是一件好事，成天胡思乱想！
　　“我哪里有什么情人呀，你们就已经让我忙的焦头乱额的了，哪里还有心思去顾别人？”
　　刘星笑着说道，情人还用偷偷去会？我的情人天天都能看见。刘星瞥了瞥一边的孙媚，只见其不停的冲着刘星飞眼儿。
　　“你的意思是说，我们耽误你的前途，影响你的桃花运了？”
　　夏雨侧过头看着刘星问道。
　　“哪能呀，我只是想说，有你们我就足够了！”
　　刘星笑着说道，女人吃起醋来，还真是一件麻烦事。自己还在为刚刚拣了条命而庆幸呢，没有想到回来还要给老婆解释。
　　哎，没有办法，谁让自己的桃花运太强了呢？桃花运太强了也是一种罪过！
　　该怎样跟老婆解释呢？


第490章 一身正气
　　夏雨，做为吃醋型老婆的代表，已经让刘星受尽了冤枉！尽管刘星一再表示自己在外面确实没有胡来，但对方就是不信。刘星知道，现在的夏雨就是一个小喇叭，老婆联盟的小喇叭，所有人的意思都要靠她来表达。
　　夏雨吃醋了，那就表示所有的老婆都吃醋了，只要能说服夏雨，那么其他老婆自然也好办了。
　　“你说要我怎么样，你才能相信我？”
　　刘星看着夏雨小声的问道，这娘们，前几天还说听自己的话呢，这才一两天的工夫就翻脸不认人了。
　　夏雨听见后撇了撇嘴没有说话，眼睛连看都没看刘星。
　　刘星真的很想冲着对方比划一个中指，但最后还是打消了这个念头。哎，自己也算是刚刚死里逃生，先不管夏雨这女人了。妈的，竟然碰上个‘忍者007’，还真是有点儿意外。
　　见到刘星不说话，夏雨坐不住了，她虽然一副工作的样子，但那都是装出来的，其实她一直等待着刘星的解释。可是刘星不解释了，她怎么办？心理那个气呀，转头看向刘星。
　　“我凭什么相信你？”
　　刘星听见后心理暗笑，这女人，给台阶不下，自己却找上门了。女孩子的心事她真奇怪，嗨嗨，真奇怪～～！
　　“我是你老公，就凭这点，你就应该相信我！”
　　刘星看着对方说道，其他的理由越说越糊涂，还不如直接用‘老公’这个称呼来压压她，让她知道谁才是户主！
　　“很牵强呀，如果世界上所有的女人都相信老公的话，那世界还不乱了？”
　　夏雨道。
　　“你太高看我们这些作为老公的男人了！”
　　刘星看着对方说道，竟然把自己和世界接上轨了，自己有那么大的影响力吗？
　　“你爱信就信，不信就不信，反正我讲话凭的是一身正气……”
　　还没有等刘星把话说完，夏雨就做呕吐状，呕的刘星莫名其妙。难道自己说错了什么吗？难道一身正气这词用在自己的身上不合适吗？可是刘星觉的很般配呀！
　　“凭着你的一身正气，又加上我实在是不想吐，所以今天我就相信你一次！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　刘星的正气终于感染了夏雨，为正气干杯！
　　中午吃完饭后的休息时间，刘星一直想着一个问题，自己到底应不应该和老婆们一起上下班呢？
　　通过今天早上的事情刘星已经清楚了，他现在虽然不能说是时刻处在危险之中，但是，暗地里肯定有人盯着自己，并时刻寻找着机会，而上下班的路上就是最好的机会。如果自己和老婆们上下班在一起，那么会不会连累到她们呢？就象今天早上，如果她们同自己一起走，刘星反应快能够躲过去，也捡了一条命回来。那么老婆们呢？她们能够躲开吗？
　　现在让刘星烦恼的是自己的身边到底有多少人在监视着自己，而金彪这次的目标是对付自己一个人还是加上其他的女人。如果是前者，那么刘星就要考虑一下以后是不是自己应该一个人走。如果是后者，那么刘星就应该时时刻刻的跟在老婆们的身边，以自己的机警，应该可以保护她们。
　　这件事情，刘星还需要观察，然后才能做出选择。明枪易挡，暗剑难防呀！
　　刘星觉的自己不能在这样当做没事人一样过着平静的生活了，或许自己应该玩点儿大的，至少不会象现在这样单方面的去等待对方的袭击！
　　刘星来到了父亲的空办公室中，然后拨通的甘强的电话号码。
　　“老板，是不是又要砍人了？”
　　“你他妈的就不能用别的话跟我打招呼吗？”
　　刘星狠狠的骂道，看样子前两天的砍人不但没有止住甘强的砍人瘾，反而把瘾彻底的勾了出来。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　甘强听见后傻笑着，没有办法，谁让刘星是他老板呢？
　　“别淫笑了，跟你说个事！”
　　刘星道，“我想……我想让你把周老大给我抓起来，你能办到吗？”
　　电话另一端的甘强听见后愣了愣，然后收起了脸上的贱笑，考虑的半晌然后用十分正经的语气对刘星说道：
　　“老板，现在风声很紧，经过上次的突袭，周老大现在的行踪一定极为保密，而且他的身边绝对缺少不了带枪的保镖。如果想抓到他，有一定的难度！”
　　第一次从甘强的嘴里听见‘有一定难度’这样的话，看样子想抓住周老大，确实不容易。
　　“我也知道肯定有一定的困难！”
　　刘星听见后说道，“今天早上我被一个神秘人袭击，一袋水泥从几十米的高空中掉下来，离我只差一米，如果不是我反应过多迈了两步，现在的我恐怕已经变成馅饼了。”
　　“谁胆子这么大？竟然敢公开袭击？”
　　甘强听见后问道。
　　“不知道，不过对我有这么大的仇，想治我于死地的，除了金彪，我想不出来第二个人，应该是他派来的！”
　　刘星道，“金昆不在国内，我想与金彪有联系的，也就只有姓周的一家了。所以我才有抓姓周的这样一个想法，看看能不能从他的嘴里得到些什么！”
　　事情的严重性已经不用多说了，毕竟现在已经到了玩命的地步，所以什么事情根本不容许有一点儿的闪失。而一些手段，该用的时候也应该用了。毕竟现在玩的不是其他东西，而是命！
　　“我……试试吧！”
　　下班后，刘星跟着老婆们一起回的家。早上的袭击被发现，相信今天不会再有什么偷袭了，毕竟一个计划的实施，是需要时间进行准备的。
　　回到家后，其他的女人去厨房做饭，而夏雨则缠在刘星的身边，非要知道刘星今天早上到底去做什么事情了。刘星心理其实还是很明镜的，其他女人都去了厨房，只留下夏雨一个女人，相信这也是其他女人的意思。
　　夏雨在老婆圈里不仅是小喇叭，同时也属于尖刀连的排头兵，有什么事情肯定她向冲锋陷阵。这也和刘星与夏雨在一起待的时间最长有关吧，毕竟两人自从半年前发生关系以后就一直住在一起。
　　“老公呀，你就告诉人家嘛～～！”
　　夏雨拉着刘星的胳臂嗲声嗲气的说道，不愧是夏雪的妹妹，装起可爱来也是不一般的厉害呀！
　　‘人家’这个字眼儿用的很嗲，嗲的让刘星浑身直发哆嗦。看惯的风风火火又或冰冰冷冷的夏雨，现在对方突然来了这样一副表情，反倒让刘星感觉到不适应了。
　　“你以为你现在还是十五六岁的小女生吗？”
　　刘星看着对方说道，“按照规定，你已经是妇女了，少在我面前装得一副萝莉样，我又不是萝莉控！”
　　“呦嗬？”
　　夏雨听见刘星的话后一副惊讶状，睁大了眼睛看着刘星说道：“今天的刘星说话语气怎么这么横呀？”
　　刘星听见后笑了笑，往常的他在遇到这种老婆装可爱的情况下，通常都是没几下就‘软’了，可是今天却一改往日的形象，竟然‘硬实’了起来。
　　“呵呵，因为我知道，不管你怎样表现，都不会和我上床做爱，我已经有了心理准备，所以对你那些招数已经不感冒，还有什么招尽管使吧。”
　　刘星看着对方笑着说道，终于说出了他为何如此镇定的原因。
　　“色狼，脑袋里竟想着这些不三不四的东西！”
　　夏雨听见刘星的话后狠狠的说道，双手握成拳头不停的向刘星比划着，刚才可爱的样子顿时消失，转而变成了一副凶悍样儿！
　　“什么是不三不四？做爱是一件神圣的事情，人类因为做爱得到了繁衍，因为做爱才能有这么多年的传承。你竟然把做爱看成是不三不四的事情？好，那以后我就不跟你做不三不四的事情了，把这些机会留给其他人吧！”
　　“你……”
　　夏雨用手指着刘星，最后无可奈何，生气的走进厨房。
　　呵呵，和我斗？还是先歇着去吧！
　　刘星突然发现，在知道不能做爱的前提下，他自己突然变的‘牛’了许多，再也不会掉进行爱的陷阱里了。往日的他，经老婆一勾引，刘星全身就已经麻了。
　　就在刘星以为事情结束的事情，却看见夏雪从厨房里面走了出来。刘星不自觉的笑了起来，竟然派装可爱的鼻祖出马，看来老婆们对自己还是非常‘关心’的嘛。
　　“有什么事情就直说，别来刚才夏雨那套！”
　　夏雪已经装出一副可爱的样子了，刚想说话，却被刘星抢先说了。
　　“老公呀，你真是太帅了～～！”
　　夏雪好象并没有把刘星刚才的话当做一回事，坐在刘星的身边，用软绵绵的音调奶声奶气的对刘星说道。
　　刘星听见后心理一酥，全身都跟着发软。夏雪不愧是夏雪，嗲声一出，谁与争风？
　　“我的帅是世界公认的，国际脸型，世界通用，所以你就不用说奉承的话了！”
　　刘星还是刘星，做了少许的调整之后，刘星又镇定了下来，毕竟爱做不了，其他的一切都是浮云……
　　听见刘星的话，夏雪的眼角微微一颤抖，然后看着刘星笑着说道：
　　“老公，我想吐……”
　　“你怀孕了？”
　　“你才怀孕了呢！”


第491章 家庭代表大会
　　说起来，刘星还是一个能够接受住考验的战士，在夏雨和夏雪两姐妹的轮番可爱轰炸下，他竟然还能面不改色，这要是在平常，那可是绝对看不到的。
　　被刘星几句话就气走的夏雪显然比夏雨还要郁闷，连肚子里面的小计策还没有使用就宣告失败，让她白白在厨房里想了那么长时间的对策。
　　“不行了不行了！”
　　夏雪进入厨房后大声的说道，“他一副死猪不怕开水烫的样子，我是没有办法了！”
　　“你们俩都不行？看样子刘星铁定是不打算把早上发生的事情告诉我们了！”
　　关婷婷听见后说道。
　　“不一定，我们还有静茹呢，最后的王牌！”
　　夏雪信誓旦旦的说道，刘星越不告诉她，她就越想知道，这就是女人的好奇心！
　　“我？还是算了吧！”
　　张静茹听见夏雪的话后说道。
　　显然，她并不想直接对刘星进行审问。再说，属于贤妻良母类型的她又怎么好意思那样做呢？审问刘星？她最怕在审问的过程中被刘星占便宜，即使是那么简单的摸几下，她也会受不了的，其实这些女人中，张静茹是最愿意动情的。
　　“难道你不想知道吗？”
　　夏雨问道，她的好奇心，绝对不次于夏雪，要不怎么说她们是姐妹呢？表面上虽然不同，但是骨子里面还是有许多相同的地方。
　　“只是晚了一个小时而已，用不着非得问个究竟吧？”
　　静茹说道，“只是一个小时，就算干坏事，他又能做什么坏事呢？他要是做坏事，一个小时够吗？”
　　听见张静茹的话，众女脸色一红，一看就知道又往歪处想了。是呀，她们哪个不是被刘星一折腾就是几个多小时的？一个小时？前戏还没完呢。
　　孙媚静静的站在一边做着菜，相对于对其他女人对刘星今天早上消失一段时间的好奇，孙媚则要安静的多。不为别的，因为早上的事情，她知道一些。
　　在早上开车时，孙媚就已经看见刘星在街道边优哉游哉的走着，在由红灯转为绿灯的时候，做为司机的她可谓是眼疾手快。孙媚虽然没有见到刘星差点被水泥袋砸到的情景，但是，刘家的保镖她还是知道的。所以在看见那两个刘家保镖急忙向前跑去的时候，她的心理就已经猜到了恐怕刘星遇到了什么事情，所以立即把车子拐到了另一个方向。一方面她不想让一边的几个女人知道，另一方面，她紧记着刘星的话，一定要保护好静茹等人的安全。
　　虽然她的心中也充满了好奇，但是，她知道刘星不跟她们说一定有他的用意。而且孙媚还知道，‘她们’之中并不包括她，只是刘星没有找到一个合适的机会告诉她而已。孙媚的身份注定在某些事情上，可以比静茹等女了解的更多。
　　餐桌上，刘星大口大口的吃着饭菜，没有了王八等一些大补的东西，刘星终于可以放心的痛快的吃了。
　　众女都不说话，安静的吃着饭菜，关婷婷看着夏雨，夏雨给夏雪递着眼神，夏雪又看向静茹，静茹没有人看了，一副为难的样子，然后又回看夏雪……如此几个循环下来，老婆们只有大眼瞪小眼的彼此看着，都不说话。
　　刘星把这一切都看在眼里，但就是不说。他知道如果把早上的事情都告诉了几个老婆，那这顿饭就没法吃了。说不定会以为刘星被吓到，再对刘星进行一阵大补。
　　一直到刘星吃完饭，几个女人还在那里不停的‘飞眼儿’，看的刘星眼睛都有点儿痛了，真不知道她们的眼睛为什么那么好，一点儿累的迹象也没有。
　　刘星站了起来，揉了揉眼睛，然后走向客厅。
　　等到刘星走后，几个女人从飞眼儿变成了小声的议论，刘星离的远，也不知道她们在谈着什么。不过刘星已经铁了心了，就算答应自己做爱，那么刘星……就随便编一个原因应付过去。有爱不做，那是傻蛋。
　　刘星无聊的坐在沙发上看着杂志，耳朵里面竟是餐厅中老婆们的声音，不过却听不清楚。
　　过了一会儿，老婆们全部来到刘星的身边坐了下来，确切的说是把刘星包围在中间。刘星装做没看见，继续翻阅着杂志，虽然这本英文杂志刘星看不太懂，但是偶尔插图的几个美女还是很养眼的。
　　夏雪和夏雨分坐在刘星的左右，张静茹和关婷婷则坐在刘星的对面，孙媚坐在侧面。除孙媚笑眯眯的看着刘星，一副看好戏的样子之外，其他的四个女人都是直直的瞪着刘星，特别是夏雪和夏雨，眼神儿特别狠！
　　奈何刘星雷打不动，稳稳的坐在那里，颇有一种姜太公钓鱼时的洒脱。
　　最后老婆众终于没有抵过刘星的耐心，首先忍不住了。
　　“老公呀，和你谈点儿事？”
　　夏雪看着刘星问道，声音很甜，此地无银三百两！刘星能不知道这些女人的心思吗？可他就是装做一副什么都不知道的样子。
　　“说！”
　　刘星道，眼睛依然盯着杂志。
　　“老公呀，你能不能先不看杂志？难道我们还没有这杂志好看吗？”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“看书能吸取到知识，看你们也做不了什么。”
　　刘星道，“有什么事情就直说吧，有什么事情求我吗？”
　　听见刘星的话，夏雨狠狠的咬着牙，给另一边的夏雪一个眼色，夏雪收到信号后立即点了点头，突然伸出手把刘星手中的书抢了过去。
　　“刘星，家庭人民代表大会第一次会议正式开始，请你认真点儿！”
　　夏雨看着刘星大声说道。
　　“那你可不可以先把我松开？”
　　刘星看着紧紧的抱着自己的夏雨说道。
　　夏雨听见后吐了吐舌头，然后晃了晃脑袋把手松开。刚才夏雪在抢刘星手中的书的时候，夏雨担心刘星会反抗，所以双手紧紧的抱住刘星，其实这份担心完全是多余的。
　　“好了，我宣布，家庭人民代表大会第一次会议正式开始！”
　　夏雪宣布道，然后带头鼓起掌来。
　　刘星看见后笑了笑，这群女人又想玩什么花样？
　　“我记的曾经开过一次吧？”
　　刘星看着夏雪提醒道。
　　“那就第二次好了！”
　　夏雪看着刘星说道，“刘星呀，我们都生活在一起这么长时间了。你说，夫妻间是不是应该和睦相处？”
　　“是呀！”
　　刘星听见后点了点头，这点刘星自认为做的很好，至少这么多老婆，没有一个‘窝里横’的，而且众老婆已经团结在一起，组成了老婆阵营，现在已经开始联合对付刘星了！
　　“夫妻间是不是应该相互支持？”
　　夏雨问道。
　　“是！”
　　“相互扶持？”
　　关婷婷问道。
　　“是！”
　　“相互之间敞开心扉，有什么心事，大家一起分享，不应该瞒着对方什么事情！”
　　张静茹最后说道。
　　“呵呵！”
　　刘星听见后笑了笑，这些女人终于说出了她们这次大会的目的。说来说去，无非还是想让自己告诉她们今天早上的事情。
　　“笑什么？难道不对嘛？”
　　夏雨看着刘星质问道。
　　“对！”
　　刘星叹了口气说道，“你们有什么事情就直说吧，是不是早上的事情？我跟你们说还不行吗？”
　　刘星的话音刚落，几个女人的眼睛就闪闪发亮，耳朵竖的高高的，跟兔子有的一比！
　　“咳咳！”
　　刘星轻咳的两声，几个女人同时竖起耳朵，把刘星吓了一跳，有一种扔胡萝卜的冲动，“事情很简单，今天早上看见我姐了，一月份眼看就要过去，二月七号就是春节，她问我这个年怎么过，问你们都谁愿意去。我看还有半个月，怕告诉你们后影响工作，所以就先瞒着你们，谁知道你们还开上什么代表大会了！至于吗？”
　　编瞎话可是刘星最在行的，随便找个理由就能把众老婆打发掉，而且所说的话题还能吸引她们的注意力，刘星可谓是当之无愧的胡扯之王！
　　听见刘星的话，几个女人相互之间看了几眼，这确实是一个问题。毕竟在场的每一个人都是有家的，过年是团圆的日子，当然要回家陪父母了。可是又不忍离开刘星，一时间场面鸦雀无声，不知道怎么决定才好。
　　“我说完了，是不是该你们的了？”
　　刘星笑着问道。
　　“我……我恐怕要回家过年了！”
　　张静茹首先表态，“不过我初一就可以去你家！”
　　“我要回上海，恐怕要耽搁几天了！”
　　夏雪说道，夏雨也是这个意思。
　　“我也得回家！”
　　关婷婷。
　　很明显，场面因为刘星的话题一下子变的沉闷起来。
　　“我不想说，你们偏偏让我说。怎么样，气氛变了吧？”
　　刘星看见众女的表情说道，说起这个话题，刘星突然感觉自己好象很混。似乎这几个女人的父母，都不知道刘星除了他们的女儿之外还有其他的女人，总不可能一辈子瞒下去吧？但是如果坦白，恐怕会遭到反对！夏凯那老头倒是好解决，关键是静茹和婷婷的父母。
　　看样子自己真的应该好好的对待一下这个问题了。刘星已经有点儿被他自己瞎编出来的话题难住了！


第492章 卑鄙，我已经看不起自己了！（一）
　　平静的过了几天，在这些日子中，刘星再也没有受到袭击。不过刘星并没有因此而大意，反而更加的小心。因为通常情况下，平静的时间越长，就说明策划阴谋的时间越长，接下来发生的事情恐怕就越厉害。
　　这些天，刘星也在不断的思考，甘强那里还没有金彪的消息，恐怕想直接找到他真的很难。所以现在刘星把所有的目标都集中在用什么样的方法能把姓周的抓起来，从他的嘴里套出一些东西。
　　从甘强那里也传来了一些关于周老大的消息，但是对方特别的谨慎，刘星也第一次知道什么是真正的‘贴身保镖’了。如果周老大不穿裤子，估计他的菊花早让保镖给爆了，可以想象‘贴身’的程度！
　　甘强也只是发现那么一次，之后就再也没有了对方的消息。
　　刘星最近一直有一种不祥的预感，而且随着日子一天天的过去，刘星这种不祥的预感越来越强烈。刘星对自己的预感还是很相信的，毕竟每次的预感虽然不能说是百发百中，但是几率却很高，在现在这样危险的情况下，宁可信其有，不可信其无，小心驶的万年船！
　　这天，甘强主动的给刘星打来了电话，正在办公室中的刘星不得不又躲到父亲的办公室中接听。
　　“老板，还是没有金彪的消息，而且姓周的行踪也十分的神秘！”
　　甘强对刘星报告着最新的事情进展。
　　“继续找吧！”
　　刘星叹了口气说道，也不知道老头子在美国怎么样了，希望他别在‘玩’了，赶紧解决战斗算了。
　　“老板，我倒是想到了一个主意，但就是不知道您能不能同意，有点儿卑鄙，但这或许是引出姓周的最好办法！”
　　甘强犹豫了片刻之后对刘星说道。
　　“卑鄙的事情我们做的还少吗？说吧！”
　　刘星听见后说道，他现在只想快点儿的把事情解决掉，不管用什么办法。卑鄙？呵呵，不得不承认，在这个世界上，卑鄙的人要比光明磊落的人活的更好！
　　“老板，您不是认真姓周的女儿吗？你把她约出来，然后……”
　　虽然甘强后面的话没有说出，但是刘星已经明白了对方的意思。无非是想利用自己与周州的关系，把周州给约出来，然后绑架，引出周老大。
　　卑鄙，果然卑鄙！
　　“你他妈的就不能想点儿好主意吗？”
　　刘星冲着电话大声的说道，自己本来就觉的亏欠周州的，现在又他妈的想出这样个破招，还让不让我做人了？这不是破坏自己在女粉丝心中的光辉形象吗？
　　“老板，要不怎么说卑鄙呢？我要是有好主意，早就把姓周的给逮到了！”
　　甘强听见刘星的大骂后苦笑着说道。
　　刘星听见后一阵沉默，姓周的毕竟也是一方老大，想要通过正常手段抓住对方自然是非常不易，对方在这几天中没有向甘强报复已经算是奇迹了，以甘强的能力都没有办法把对方捆过来，看来这件事情还真是棘手。
　　周州……没有想到又和这个女人撤上关系了。如果刘星没有和她有过关系，那么甘强提出的这个办法，刘星会一百个同意，但是现在却让刘星犹豫了！绑架周州？开玩笑，如果让别人知道了，自己还用不用做人了？也只有甘强才能想出如此卑鄙的办法了！
　　“老板，办法虽然卑鄙，但是您要知道，这件事情牵扯的范围很广。抓住姓周的，金彪自然会浮出水面，那不就解决了您的后顾之忧了吗？再说，也不一定非要绑架他的女儿，只要您能牵制住她几天的时间，姓周的一定会坐不住的。只要他肯说出金彪的消息，那我们还是可以把他放走的，这样下来，你不也好做人吗？”
　　听见电话另一端沉默不语的刘星，甘强继续说着他的卑鄙想法。
　　话是这样说，可是这种事情做起来总觉的不是很好。道上都有句话，祸不及妻儿，周州是无辜的，刘星又怎么能忍心下的去手呢？
　　我草！刘星用力的捶了捶脑袋，他的脑袋已经完全的糊涂了。再说，经过上次的偷袭事件，死了那么多的人，刘星还怎么好意思给周州打电话呢？如果自己这样做，和畜生有什么分别？
　　“这个方法坚决……”
　　“老板，别说的那么肯定。也许是您想的太多，但是您要知道这件事情的重要性，忘记前几天您差点挂掉的事情了？我觉的在这个时候，您不应该想的太多，只要想想您自己和您的家人，当然还有老板娘她们，为了她们，你觉的做这卑鄙的事情还值不值？我甘强是个粗人，这辈子没找到个能对上眼的。不是没有，想当年我菜刀队刀疤强的名字一出，也是有女人往咱身上扑的，我为什么这么多年了还没找？就是因为咱知道咱自己是刀口上舔血的，别看现在风光，说不定哪天就得挂掉，让老婆当寡妇？这不是害了人吗？但是做为一个爷们，我还是知道的，我的命不算什么，如果有人敢威胁到我的女人，别说做几件卑鄙的事情，就算拼了命，老子也觉的值。因为在爱的时候，身上就已经有了责任……”
　　我草，我草草草草草！竟然能从甘强的嘴里说出这样一翻话，带给刘星的绝对不是震惊那么简单。
　　听见甘强的话，刘星后半句几个字没有说出来。是呀，现在已经不是简简单单的游戏了，不只是自己一个人的事情，也是老婆们的事情。自己一直考虑着自己的道德问题，怎样做人的问题，可是却忽略了自己身上的这份责任。如果找不到金彪，那么他不仅是对自己，对老婆们也将是一个威胁。毕竟自己和他的结仇，也是因夏雪而起的，很难确保金彪不对老婆们下手。
　　正如甘强所说的，为了老婆们，为了自己肩膀上的责任，连命都可以拼，更何况做几件卑鄙的事情呢？
　　想到这里，刘星深深的呼出一口浊气。
　　“到时候……我打电话通知你的！”
　　刘星说完挂上了电话。甘强呀甘强，玩起铁血柔情来了，你还真他妈的是个爷们，我刘星低看你了。
　　也不知道自己的电话在这个时候还有没有用。
　　周州，对不起了！
　　刘星站在办公室中，拿着手机，看着上面周州的电话号码，这是上次在咖啡厅遇见时对方给自己的。
　　一……二……拼了！心理默默的念了两个数，然后拨通了周州的电话。
　　在嘟嘟了十几声之后，在刘星以为没有人接听准备挂电话的时候，电话另一端有了反映。
　　“是……是刘星吗？”
　　电话刚通，就传来了周州的声音，好象很激动的样子。
　　“是我！”
　　突然之间，刘星不知道说什么才好，虽然之前已经想好了很多的话，但是在听到周州的声音时，刘星把刚才想好的全部都忘记了，脑袋里面一片的空白。
　　“找……找我有什么事情吗？”
　　“你……你还好吗？”
　　沉默了半晌，刘星问道。虽然卑鄙的事情干过无数次，但是这次到了关键时刻，刘星却不知道该怎么办才好。
　　“嗯！你呢？”
　　电话另一端的周州轻声问道。
　　“还行！”
　　理由理由理由，到底用什么理由把对方骗出来呢？刚才想到什么办法来着？怎么突然一下子全没有了呢？
　　刘星在心理不停的念叨着，他现在才知道，他自己的心理原来是这样的脆弱，平常废话连篇、编瞎话如同家常便饭一样的他，在这样关键的时刻居然吊链子，只是几句话的事情却说不出口，刘星感觉自己现在就象废物一样。
　　刘星和周州还是十分默契的，电话通着，但却彼此沉默着，这种气氛也正如两人的关系一样。
　　“金燕……在你身边吗？”
　　沉默许久之后刘星问道，如果金燕那个祸害精在旁边，那么想要把周州约出来恐怕就不是那么容易了，毕竟那女人现在对自己相当有成见。
　　“她的车又坏了，去修车了！”
　　“法拉力经常坏？”
　　“是撞坏的……”
　　谢天谢地，撞车万岁……
　　“你找她？”
　　周州问道。
　　“不是，我找你，我想……明天是周末，我今天晚上无聊，想请你喝杯酒，不知道有没有时间，如果没有……那就算了！”
　　刘星感觉自己太卑鄙了，卑鄙的程度可以用邪恶两个字来形容。刘星明知道如果是他的话，周州很难不答应，毕竟周州对刘星的情意是无法用语言表达的。但是刘星自己却要说的那么委婉，好象周州不来他会多么多么的失望一样。
　　‘男人都他妈的是混蛋！’刘星突然想到自己曾经骂王德的那句话。王德因为钱而放弃了张静茹，而自己却利用周州对自己的情意而在这里欺骗她、利用她，比王德还要卑鄙！
　　刘星现在已经看不起他自己了……


第493章 卑鄙，我已经看不起自己了！（二）
　　刘星在心理狠狠的鄙视着自己，他感觉到自己卑鄙到了极点。不过话已经说出去了，想收也收不回来，只有静静的等待着对方的回应。同时，刘星在心理默默的祈祷着：千万别答应，千万别答应……
　　刘星现在的心理非常的矛盾，好象在受着煎熬，有一种正在等待着审判结果的感觉。
　　“嗯～～！”
　　过了半晌，从电话另一端传来的周州的声音，很轻，不过很清楚，“什么时候？在哪里？”
　　“今……今天晚上八点，老地方！”
　　听见对方答应后，刘星磕磕巴巴的说道。对于刘星和周州来说，所谓的老地方，也只有刘星的那家MIX酒吧了，毕竟两个人的一夜情就是在那里开始的。
　　“嗯，我会准时到的！”
　　“对了，希望不要告诉金燕，这是我们两人之间的秘密，好吗？”
　　“好的！”
　　刘星一阵汗颜，台词是那么的熟悉，就象在做广告一样，这也说明他们两人是多么的默契。
　　放下电话后，刘星顿时感觉自己的身上轻松了不少，刚才就好象有千万吨的东西压在身上一样。现在终于轻松了，可是晚上怎么办呢？哎，又一个难题出现在刘星的眼前。把周州约出来容易，可是怎样才能拖几天的时间呢？这不是在开玩笑吗？
　　甘强，你出的这个烂招可是害苦我了！
　　刘星回到办公室，一屁股坐在椅子上，看的出来，他现在的心情很郁闷，而且极其的不爽。不停叹气的刘星，好象一下子老了几十岁一样。
　　夏雨用脚轻轻的碰了碰刘星的腿。
　　“怎么了？”
　　“别理我，烦着呢！”
　　刘星不耐烦的说道，然后趴在桌子上，双手抱头。啊～～！现在回荡在刘星心中的，只有悲凉的呐喊，感觉他自己好象要崩溃一样。自己为什么会这么矛盾呢？难道自己依然纯洁？
　　草！在自己拨通周州的电话号码的时候，自己就注定不在纯洁！
　　为了……为了老婆们吧！刘星只有拿这个理由来不断的安慰自己，事实上他先前做的决定也都是因为老婆们。
　　刘星转头看了看身边的夏雨，想了半晌之后，递给对方一个眼神，然后又向不远处的孙媚方向扔了一个纸团，接着刘星站了起来，走出办公室。
　　夏雨和孙媚对视一眼，能够同时找她们俩的事情，肯定与金彪有关！稍微过了一会儿，两女手里捧着文件，装做有工作的样子离开办公室。
　　刘星一直在办公室外面等着，待到两女从办公室走出来后，为了安全起见，刘星再次来到的父亲的办公室。
　　“你这几天总是神神秘秘的，搞什么鬼呢？”
　　夏雨进入办公室后对刘星说道。
　　刘星站在窗前，看着外面的风景，心理想着该怎样对夏雪和孙媚开口。
　　“和你们商量一些事情，希望你们俩能帮助我瞒着静茹她们！”
　　刘星想了半晌之后对身后的两个女人说道。
　　“那倒要看看是什么事情了，如果是去外面猎艳……”
　　“你觉的我现在象是在跟你开玩笑吗？”
　　刘星转身看着夏雨问道，脸色虽然没有达到严肃的地步，但也并不是一副放松的样子。刘星，很少认真，但要是认真起来，谁都得让他三分。
　　“呵呵，活跃一下气氛而已，你说吧，到底是什么事？”
　　夏雨笑了笑说道，然后吐了吐粉红色的舌头。刘星一正经，她倒是有点儿不适应了。
　　“你们也知道，我们刘家与金家开战已经不是一两天的事情了，父亲和金昆在美国斗法，而金彪死里逃生回到北京，也准备找我算总帐！其实前几天早上迟到，并不是因为遇见我姐姐，而是因为金彪已经派人来对付我了。一袋水泥从几十米高的吊车上掉下来，要不是我反应快，说不定你们早变成寡妇了……”
　　“是谁？是谁不想活了？”
　　夏雨听见刘星的话后大声的说道。
　　“别激动，先听我把话说完！”
　　刘星拍了拍夏雨的肩膀，然后继续说道，“金彪一日不除，我们就一日不得安宁，但是我派了许多人，都没有调查到他的踪迹。所以……我决定做一件十分卑鄙的事情。”
　　接着，刘星把准备对周州实施的计划说了出来，然后做最后的总结，“所以，我恐怕要离开几天，希望你们俩能帮助我瞒着静茹她们！”
　　听完刘星的话，场面陷入了寂静之中，孙媚好办，她肯定会同意，至于夏雨……刘星把目光集中在她的身上。做为老婆联盟中的小喇叭排头兵，在某些场合，她的话还是好使的。而且从前刘星的各种事情，都是通过夏雨的询问，然后才传到其他女人的耳朵里的，相信如果她同意了，那么想把这件事情瞒住基本上是一件很容易的事。
　　“刘星，你太让我失望了！”
　　半晌过后，夏雨看着刘星说道。
　　听见她的话，刘星的心理‘咯噔’一下，看样子自己要做的事情果然卑鄙，连夏雨都看不过去了。不帮就不帮吧，大不了玩失踪，相信用不了多久，她们就会理解自己的！
　　“刘星，我问你，我们是什么关系？”
　　夏雨看着刘星问道，从来都没有过的认真表情。
　　“女朋……老婆！”
　　虽然没领结婚证，但是刘星在这些日子中确实已经把她们当成了自己的老婆。
　　“即使是老婆，为什么发生那么大的事情，你还瞒着我呢？难道你希望我变成寡妇？”
　　刘星似乎明白了夏雨的意思，对方并不是因为自己的计划而生气，而是因为自己因为之前瞒了她许多事情所以才生气的。
　　哎！刘星深深的叹了一口气，不是他不想把事情告诉她们，只是刘星也是有苦衷的，但是他所做的一切，绝对都是为了老婆们着想。
　　刘星冲着夏雨无辜的眨了眨眼睛，现在的他，已经不知道该怎样向夏雨解释了，所以只能用夏雪式的装可爱来回应夏雨。
　　“我同意帮助你瞒着静茹她们，不过你得答应我一个条件！”
　　夏雨看着刘星说道，显然，刘星的装可爱已经达到了预想的效果。
　　“说！”
　　“这次让我跟你一起去！”
　　“不行！”
　　当刘星听见对方的话后，立即否定。先不说自己与周州的关系，如果让夏雨跟着自己，那么静茹她们怎么办？孙媚的话有说服力吗？
　　听见刘星很干脆的拒绝的话，夏雨原本严肃的脸顿时变成一副苦脸，眨着眼睛装着可爱，完全是克隆刘星刚才的举动。
　　“现在的形式不准许你跟着我，而且你有你的任务！”
　　刘星看着说道，“静茹她们就靠你和孙媚了，我不希望你们其中任何一人出事。金彪的为人你是知道的，几个女人中，只有你和夏雪见到过金彪，所以你必须要留在家！”
　　夏雨满脸的不愿意，十分后悔刚才为什么没有把严肃继续装下去，那样的话或许还有转机。可是随着她的可爱表情一露，之前做的一切都前功尽弃了。想要再装严肃，刘星恐怕也不会上当了。
　　看着夏雨装可怜的样子，刘星来到对方的身边，轻轻的把对方搂在怀中，嘴贴在对方的耳边，用只有他们两人能听见的声音小声的说道：
　　“你也老大不小了，不能在这样继续‘疯’下去了。等到金家的事情处理完后，我们就要个小孩儿，这班也别上了，你就老老实实的在家看孩子吧！”
　　听见刘星的话，夏雨的悄脸一红，刚才心中的不满、郁闷在这一刻全部消失的无影无踪。
　　“谁……谁要给你生孩子了？我……我才不会老老实实的在家里待着呢！”
　　夏雨小声的对刘星说道，娇羞的样子比她刚才刻意装出来的可爱还要可爱。
　　“到时候就由不得你了！”
　　刘星听见后邪邪一笑，知道已经攻破了夏雨这座堡垒，看样子几转移话题的本领还不是一般的厉害！
　　刘星轻轻的搂着夏雨，然后冲着另一边的孙媚飞眼儿，即使刘星不说，孙媚也能明白刘星的意思。孙媚笑了笑，冲着刘星给了一个飞吻！
　　眼看着夏雨和孙媚回到办公室，而刘星则进入电梯，此时不走等待何时？编瞎话的任务就交给夏雨和孙媚好了，相信以她们两人的能力，应该能编是一个前无古人、后无来者的绝代瞎话！
　　离开刘氏大厦以后，刘星找到了一直跟在他周围的保镖。
　　“你们现在的首要任务是保护那五个女人，如果她们其中任何一个出了一丁点儿的事情，那么就不要怪我不客气了！”
　　“是，少爷。”
　　当刘星来到酒吧的时候才下午三点，甘强似乎还在睡觉，这个昼伏夜出的家伙，属猫头鹰的。
　　没有去叫床，刘星径直的走到最上面属于自己的房间，他要睡一觉，养足精神，谁知道今天晚上会发生什么事情？
　　不过可以确定的是，即将发生的事情将很卑鄙……


第494章 卑鄙开始了！
　　当刘星起床的时候已经晚上七点了，离约定的时候还有一个小时。刘星发现，在这样一个时刻，他竟然还能睡的着觉，看样子他还真的有当一个完完全全的卑鄙人的潜力！
　　甘强也起床了，此时正在他的办公室开会，一个大项两个目标三个要点四个原则，这就是职业黑社会，而且甘强身边还有一个秘书，你能相信这是黑社会吗？随着黑社会职业进程的不断推进，不想被时代抛弃就必须要进行改革，否则还不乱套了？象以前那样一边喝酒一边玩女人一边开会，那能谈出什么东西？
　　做为一个黑社会老大，甘强的思想其实还是很前卫的。
　　大概的内容刘星也听明白了，无非是地盘的安全问题，防止被别人砸场子。当然还有最重要的一点就是对金彪的搜索。听到这里，刘星伸手打断了他的话。
　　“谁发现金彪，谁就可以得到十万，谁能把金彪带到我眼前，谁就能得到三十万！”
　　刘星看着在场的每一个头目说道。说白了，混社会为了什么？还不都是为了钱？如果没有钱，他们那里会有动力？十万三十万的对于刘星来说不算钱，要是对于那些混在底层的混混来说，足以让他们豁出命了。
　　听见刘星的话，在场的头目们虽然没有表现的异常兴奋，但是他们的眼神已经出卖了他们。人为财死，鸟为食亡。不给点儿甜头儿，谁愿意为你出力？
　　待到众头目离开后，甘强来到刘星的身边。
　　“老板，即使你不悬赏，那些小兔崽子也会尽力的！”
　　“人心难测呀，他们有没有尽力，你是看不出来的。在这个物质化的社会中，你不拿点儿东西出来，还有几个能替你玩命？特别是下面那些人，队伍已经不好带了！”
　　刘星看着甘强说道。
　　甘强听见后点了点头，感觉老板说的确实有理，一个人办事尽不尽力并不是你能用眼睛能看到的。况且手下那么多小弟，甘强分身无术，总不能让他去监视所有的人吧？
　　“等一会儿，周州就要来了，想要我拖几天的时间，这根本不可能。你……有什么办法吗？”
　　刘星看着甘强问道。
　　“我的办法就是……我相信老板会有办法！”
　　甘强看着刘星笑着说道。
　　“你他妈的放屁！”
　　刘星听见后没有好气的说道，“给我出了个烂招之后你就不管了，你真他妈的缺德！”
　　“呵呵……呵呵！”
　　甘强干笑了两声，他承认他很缺德，而且也不是缺德一两次了！
　　“别他妈的傻笑，限你八点之前必须给我想到办法，要不然……你以后不仅不能砍人，连女人也别想玩了！”
　　刘星看着甘强狠狠的说道。
　　“啊？”
　　甘强听见后张大着嘴巴不知道说什么才好。不让他砍人，还不如杀了他，不让他玩女人，还不如让他下地狱。人生最快乐的两件事情就要被人剥夺了，活的还有什么意思呢？
　　“啊什么啊？我先出去吃点儿东西，你在这里给我想办法！随地大小便，还想不被罚款，哪来那么多好事？”
　　说完刘星走出房间。
　　屋子里面的甘强露出一脸的苦相，老板都没有办法的事情，他又怎么会有办法呢？不行，我得玩失踪……
　　刘星来到二楼简单的吃了一点儿东西，大约在七点四十的时候，刘星就看见周州只身一人进入酒吧，并在吧台前坐了下来。
　　我靠，来了？刘星赶紧起身来到甘强的办公室。
　　“甘强，快快快！人来的，你的办法……甘强？甘强？”
　　刘星在房间里面大声的喊着，可就是不见甘强的人影子。
　　他妈的！刘星生气的走出房间，问了问一边的几个服务员和保镖，说甘强去其他的场子巡察去了！
　　刘星听见后在心理狠狠的鄙视了一番甘强，那个王八蛋，竟然给我玩失踪，别他妈的让我再看见你！
　　周州就在楼下，想躲已经来不及了，最后在没有任何办法的情况下，刘星脑袋空空的向楼下走去。今晚……怎么过啊？甘强，你他妈的算是把我害惨了！
　　刘星硬着头皮走下楼，看见周州一个人坐在吧台边，刘星整了整衣服，深深的呼出几口气，让自己的心静下来，然后走到周州的身边坐了下来。
　　“你……好早！”
　　刘星看着对方微笑着说道，笑容有点儿僵硬，不过还算温柔。
　　周州听见后没有说话，只是冲着刘星微微一笑，涵义很深，高兴中带着一丝凄凉，兴奋中又带着少许的幽怨，眼神的复杂程度，让刘星都不敢直视对方。
　　“喝点儿什么？”
　　刘星把酒保叫了过来，然后对身边的周州问道。
　　“橙汁吧！”
　　“两杯橙汁！”
　　刘星对着酒保说道，今天并不是刘星熟悉的那个女酒保，所以也没让对方给自己调酒。
　　点完橙汁之后，随即两人立即陷入了一片沉静，如同石沉大海一样！周州静静的坐在那里，眼睛一直盯着吧台上的高脚杯，在五颜六色的灯光照耀下显的闪闪发亮。而坐在一边的刘星也不知道该如何开口，只能静静的坐在那里。平时废话连篇、口才绝伦的刘星在这个时候却变成了哑巴，这绝对是一个超级的大讽刺！
　　一想到这次的任务，要拖几天的时间，刘星的头就开始痛了起来。几天？他妈的一个小时现在都成了问题。甘强呀甘强，你他妈的真够绝的！
　　刘星在这个时候只有在心理狠狠的骂甘强了，除此之外他都不知道该做些什么！
　　“你找我……有什么事吗？”
　　正在刘星在心理不断的咒骂甘强的时候，周州突然说道，把一边的刘星吓了一跳。
　　“没……没什么事，就是想看看你！”
　　刘星使了半天的大劲儿，终于艰难的挤出几个字。刘星感觉他自己突然变成了学龄前儿童一样，话都不会说了。汉语，果然是最复杂的语言……
　　“哦！”
　　“上次的事情……对不起啊！”
　　刘星突然说道，说出去之后，就连他自己都愣住了。我靠了，自己怎么会说出这样的话？这是自己说的吗？撤到这个话题上，那还有什么可聊的？还不直接被对方判死刑？
　　周州听见刘星的话后低下了头，虽然她的心理不想承认那件事，但是当她亲耳听到从刘星的嘴里说出这话的时候，心理却特别的不好受，神情瞬间变的暗淡了许多。
　　刘星恨不得给自己两个大嘴巴，自己这不是没事找抽吗？
　　“你……你放寒假了？”
　　刘星又问道，刘星还依稀的记的，第一次遇见对方的时候，她还是一个学生妹！
　　对，这个话题好，就聊这个了！刘星的心理想到。
　　“已经毕业了！”
　　周州听见刘星的话后说道。
　　“哦～～！对了，你们学习的伙食改善没？我一直想去尝尝，但是总没有时间。”
　　刘星道。
　　“呵呵，还是那个样子，我已经很久没去吃了。对了，上次忘记问了，你是哪个学校来着？其实我也一直想去你的学校看看，顺便尝尝‘范特西’饭特稀！”
　　显然，刘星的这个话题已经引起了周州的兴趣，话也多了起来。
　　大学是一个从学生到社会的过度，大学的生活总是很让人难忘而且回味的，虽然并不是什么好印象……
　　“我那破学校，不提也罢，我一直很奇怪，那样一个破学校为什么还不黄铺？一本？饭菜做的就不合格！”
　　“什么呀，那是学校，又不是饭店，能吃已经不错了。”
　　“说的也是，早知道就报名去厨师学校了，哈哈～～！”
　　几句话的工夫，刘星和周州又变的‘热乎’起来，似乎已经把先前的不快忘记一样。两个人都在讲述着自己学校的故事，然后进行对比，相互调侃。原本周州脸上那挥之不去的犹豫此刻也已经消失，灿烂愉快的笑容再次出现在她的脸上。
　　“来，为了共同的落魄学校生活，干杯～～！”
　　刘星举起手中的橙汁笑着说道，这句话似乎曾经也跟关婷婷说过。
　　“干杯！”
　　周州笑了笑，举起手中的杯子。
　　“对了，你吃饭没？这里的东西味道不错，肯定比你那学校的好吃，要不要尝尝？”
　　刘星看着周州问道。
　　“已经吃过了，而且自从毕业之后，很少有时间活动，又重了几斤，最近一直在减肥呢！”
　　“这么好的身材还减肥？你可别减成骷髅了！”
　　“不……不能……”
　　渐渐的，正和刘星聊的兴起的周州漫漫的闭上了眼睛，然后趴在了桌子上，好象睡着了一样。
　　“喂，你怎么了？喂喂～～！”
　　刘星见到后轻轻的用手推着对方，好不容易找到了一个话题，可别丢了，“喂，别在这里睡呀？”
　　“老板～～！”
　　这个时候，一个声音从身后传到刘星的耳朵里面，刘星转头看去，原来是甘强。
　　“你还敢出现，你也太他妈的损了吧？”
　　“老板，我不是给你想办法去了吗？”
　　甘强嬉笑着说道。
　　“想到了？”
　　刘星听见后愣了愣然后问道。
　　“嗯！”
　　“什么办法？”
　　甘强没有说话，看了看一边趴在吧台处的周州，然后又指了指刚才对方喝过的橙汁……


第495章 迷药，绑票！
　　随着时间一分一秒的过去，酒吧中逐渐变的热闹起来，人们蹦呀跳呀，热情的释放自己，放松放肆放纵，完全不把外面寒冷的天气放在眼里。人们正在冬天宣战：在屋子里面，我做主！
　　刘星茫然的看着趴在吧台上的周州，然后转头看了看一边的甘强，对方的所作所为已经彻底让刘星无语了。
　　“你……你在橙汁里面放了迷药？”
　　刘星磕磕巴巴的看着甘强问道。
　　“嗯！”
　　甘强点了点头，“这就是我想到的办法！”
　　刘星听见后狠狠的瞪着甘强，右手食指指着对方。
　　完了，自己跟周州的关系彻底完了！
　　“卑鄙，你可真他妈的卑鄙！”
　　刘星看着甘强说道，“你他妈的就不能在做事之前把计划告诉我吗？我以后还用不用做人了？”
　　“老板，我就是怕你不同意，所以才没告诉你的！”
　　对于刘星的骂，甘强似乎猜到了一样，心理早就做好了挨骂的准备，不过脸上看不出一点儿悔过的意思。
　　刘星看着眼前的甘强，真的想狠狠的抽对方一个耳光，可是刘星终究还是没抽。他知道甘强所做的这一切，也都是为他好。如果甘强把这件事提前告诉他，刘星肯定万分不会同意的。
　　下迷药？对一个还算信任你的女人下迷药，这他妈的下三烂的手段刘星一辈子也不耻去做，卑鄙呀，卑鄙到极点了！
　　完了，如果自己曾经还有一丝希望去天堂的话，那么现在连那一丝的希望也没有了，自己的人品值已经降到了最低点，看样子只有地狱会收自己了。
　　看着一边宛如熟睡的周州，刘星对她感到深深的愧疚。
　　“老板，我已经派兄弟放出消息了，如果姓周的三天之内不出现，我们就撕票。当然，只是吓吓他们而已。不过事情已经发展到这个地步，想收也收不回来了。其实我们也没做什么，只是让这个女人在我们这里待上三、四天而已。而且现在对于我们最关键的，并不是过程，而是结果。只要能让姓周的出现，能让他说出金彪的下落，我觉的这么做值！”
　　甘强看着沉默不语的刘星说道，“老板，你放心，出了什么事情我兜着，一切我负责！”
　　“你负责个屁，我的人品都被你败坏光了，你能负责吧？”
　　刘星看着甘强没有好气的说道，“不过事以至此，只有按照原来的计划进行了。”
　　哎，只能暂时委屈一下周州这个女人了。正如甘强所说的，现在对自己来说，结果才是最重要的，至于过程……卑鄙就卑鄙吧。反正自己在给周州打电话的那一刻就注定要卑鄙，注定要败坏人品了。
　　妈的，当婊子还想立牌坊？刘星呀刘星，你还真是够衰的！
　　不用别人，刘星自己就把自己骂了个便！
　　“现在怎么办？总不能让她在这里趴上三天吧？”
　　刘星对甘强说道，看了看周围的人，感觉自己好象是贩卖妇女的鸡头一样，被周围人看的，刘星浑身都感觉不自在。甘强，我对你由衷的发自肺腑的鄙视到永远。
　　“房间早已经准备好了，小的们不方便，请老板亲自抱她进去吧！”
　　甘强露着他招牌式的淫笑，好象在告诉着刘星什么。刘星的气消了许多，甘强的胆子也大了许多，又开始跟刘星玩淫贱了。
　　刘星抬起手，冲着对方比划了一个大拇哥，不过是倒着的。如果不是怕当众被降低人品，刘星早就狠狠的抽这丫的。
　　看了看身边的周州，刘星轻轻的推了推，然后向身边的甘强问道：
　　“你放多大量的？可别永远的睡过去，当然，也别一会儿就醒！”
　　“明天的这个时候就应该醒过来了！”
　　甘强道。
　　听见他的话，刘星才放下心来。站起来后，轻轻的拉了拉周州的胳臂，然后拦腰把对方抱在了怀中。
　　身子这么轻居然还要减肥，真不知道是怎样想的！女人的衣柜里面总是少件衣服，同理，女人总是嫌弃她们的身上多块肉……
　　看样子喂周州迷药的主意应该是甘强早就想好的，要不然也不会在这短短的时间内，收拾好这样一间干净整洁的屋子，只可惜昏迷的周州并不能去体验。
　　看着躺在床上面无表情的周州，刘星的心中充满了忏悔。
　　出了房间之后，刘星狠狠的看着甘强。
　　“以后别他妈的再让我做这种事了，跟你丢不起这人！”
　　“嘿嘿，老板今天晚上在哪里睡？里面的可是双人床！”
　　甘强手指着周州的房间色咪咪的说道。
　　“你他妈的去死！”
　　刘星再也忍不住了，一把抓住甘强的衣领，手脚齐上，开始一顿暴打。刘星要把今天从甘强这里受到的气狠狠的发泄出来，全部！
　　“老板，别打我的脸，我靠他吃饭～～！”
　　甘强双手抱头蹲在地上哀号着，虽然一边有保安，但是也无能为力。
　　“草，被你恶心到了，老子现在专打你的脸！”
　　……
　　刘星回到二楼角落的位置坐了下来，不停的揉着双手，甘强皮糙肉厚的，打他的同时刘星的手也跟着痛。至于甘强……他已经不敢露面了，他现在的抽象形象已经完全的达到影响酒吧影响市容的地步了，所以只能乖乖的回到他的房间，估计这会儿可能在往脸上涂药，又或者在哪个女人身上发泄！
　　刘星静静的坐在那里，手中拿着一杯红酒，不知道里面有没有被人下迷药！如果有，那真是太好了，至少刘星可以什么都不用管的晕过去，不用象现在这样，每时每刻还在愧疚，受着良心的谴责，还要考虑这几天要怎样的度过。总之有很多很多的问题在等待着刘星，同时也在折磨着他。
　　哎，自己伤的周州够深的，下次见面，恐怕就要变成真正的仇人了。
　　酒吧里很热，让刘星的脑袋有一种膨胀的感觉。刘星套上外衣离开酒吧，一阵北风吹过，刘星不自觉的哆嗦了一下。
　　刘星沿着大街毫无目的的走着，原来的计划都被甘强那混蛋给破坏了。自己的电话没响，说明夏雨与孙媚已经替他编好了故事，瞒过了静茹等人。刘星最初的计划是准备骗周州到外地玩几天的，可是现在……刘星闲下来了，却有家不能回，这种滋味，真的很难受。
　　看样子人还是多做些好事比较好，即使不能上天堂，那么自己的内心也不会象现在这样受到折磨。
　　在这样寒冷的夜晚下，刘星竟然走了两个小时，当他回过神来的时候才感觉到累。累了，不走了，就这样坐在地上，看着马路上过往的车辆。
　　“啊～～！我草～～！”
　　刘星突然大声的喊着，就象一个疯子。冬天十一点的夜晚，道路上是不会有人出没的，所以根本就没有人注视刘星，而刘星的声音也越来越大，放肆的大叫着，他要把肚子里面的闷气全部发泄出来。不久，刘星的声音越来越小。骂累了，不骂了，刘星身子向后一倾，就这样躺在冰冷的地面上。现在也只有用这冰冷的温度才能让刘星的心冷却下来。
　　也不知道过了多久，总之感觉有被冻死的可能，刘星从地上爬了起来。躺了这么长时间，居然没有一个人来关心自己。哎，看来这个世界还真他妈的冰冷！
　　“还是家好呀！”
　　刘星感叹一声，然后拍了拍身上的泥土，向酒吧的方向走了回去。
　　当刘星回到酒吧的时候，已经下半夜三点了，可是刘星并没有困意。酒吧里面已经没人了，服务员正在收拾卫生，而刘星独自一个人，依然是那个角落，依然是一杯红酒！
　　红酒，是一种好东西，它可以让高兴的人兴奋，可以让悲观的人沮丧，可是让刘星这种人……沉沦，对于刘星来说，哪怕是一小时也好。
　　当刘星再次醒来的时候，已经是第二天的早晨了，不知道十点还算不算是早晨！
　　站了起来，浑身一颤，又倒在沙发上。腿脚发麻，脖子落枕，难道自己又该大补了？一想起王八加鹿鞭，刘星也不知道哪里来的力气，腿脚也不麻了，脖子也不落枕了，感觉一个跟头都能翻个几里地了，不过却有一种想吐的欲望。
　　妈的，吃那些东西吃怕了！
　　去卫生间放了放水，然后来到关着周州的那个房间。此房间算是暗阁，没有直接通往这里的门。毕竟周州也算是黑老大的女儿，姓周的肯定会派人想方设法的把周州营救回去，所以藏她的地点必须要隐蔽。
　　暗门，又是暗门，一连过了两道暗门，这才来到关着周州的房间。
　　也许迷药的药效还没有过去的缘故吧，周州还在床上静静的躺着，就象睡美人在静静的等待吻她的王子一样。
　　可惜王子并不是刘星，刘星感觉自己也不配做这个王子。


第496章 见鬼了！
　　静静的看着床上的周州，昏迷中的她楚楚动人，不禁让人心起怜惜之情。特别是刘星，两人之间的关系，以及周州对他的深情，将注定影响到刘星心理对她的感觉。愧疚，一颗愧疚的心已经占满了刘星的全身，让他在见到周州的时候，心就觉的难受。刘星正在考虑是否应该在周州面前进行一番忏悔。
　　在床边坐了一段时间，不知不觉已经到了十二点，肚子已经开始闹革命了。看了看躺在床上的周州，刘星突然哈下腰，在对方的额头上轻轻的亲吻了一下，这才离开房间。
　　‘姓周的，你他妈的快出现吧，我现在都已经开始不忍了！’刘星的心理想到，只希望周老大能快点来，交代出金彪的消息，让周州快些醒来。
　　吩咐后厨做了几样菜，然后开始吃了起来。突然一个身影出现在刘星的面前，刘星不禁抬头看去。
　　妈的，鬼！
　　刘星条件反射的一伸手，狠狠的冲着站在他眼前的鬼的脸上就是一拳。大白天的就遇见鬼了？或者还是因为自己做了亏心事被鬼知道来找自己算帐的？
　　由于刘星的出手超快，‘鬼’根本就来不及反应，更别说闪躲了，刘星的拳头直接命中目标，之后传来了鬼叫声。
　　“啊，老板，是我～～！”
　　嗯？这声音好熟悉呀！刘星先把拳头收了回来，仔细的打量着眼前的‘鬼’。虽然已经看不清对方的模样，但是从体形、穿着和叫声来看，应该是甘强！
　　“草，原来是你呀！”
　　刘星看着对方说道，妈的，吓了一跳，看样子人真的不能做亏心事！
　　“老板，我好冤呀！”
　　甘强双手从脸上拿了下来，露出了他的庐山……鬼面目！鼻青脸肿的已经不成样子，刘星从新打量了一番，确实是甘强。差点儿忘记这是自己昨天晚上的暴力美学杰作了，还以为是鬼呢。
　　看着一脸可怜相的甘强，刘星对他深表同情。刚一露面就被人打，即使是真的鬼，也没有这样的待遇呀。
　　刘星叹了口气，然后深情的说道：
　　“滚，你他妈的还让不让我吃饭了？”
　　“老板，我站在这里影响你吃饭了吗？”
　　甘强看着刘星问道，一手还揉着被刘星打中的鼻子。
　　“放屁，你吃饭的时候，面前放陀大便，你还能吃进去吗？”
　　刘星不客气的说道，甘强不说话还好，一说话，刘星又想起昨天晚上的事情了。如果不是因为甘强的脸上实在是找不到可以下手的地方，刘星还想狠狠的修理对方一番，以解心中之气。
　　“呜呜呜呜，太伤自尊了～～！”
　　甘强掩面奔泪而去，看样子是被刘星的话伤的很深。
　　长着一副大便脸的人还有自尊？我草，又被恶心到了！
　　在被甘强恶心到之后，刘星勉强的填饱了肚子，不知道那傻B又跑哪里发泄去了。打了一个哈欠，深了一个懒腰，此时的刘星突然有一种坐吃等死的感觉，等待着周州给自己最后的判刑，然后……一拍两散！
　　回到最上层自己的房间，坐在自己的老板椅上，打开电脑。QQ里夏雨的头像不停的闪动着，打开看了看，一个‘耶’的手势，看样子昨天晚上已经瞒过了静茹、夏雪还有关婷婷。夏雨，不愧是继承了自己衣钵的女人，编瞎话的功夫不是一般的厉害。
　　打开邮箱，里面是孙媚今天早上传过来的资料，这也是刘星事先对她吩咐的。总不能让他在这里坐等三、四天而什么都不做吧？那刘星可是会闷死的！这里虽然有女人，但却不是刘星所要的类型，刘星现在可是爱祖国爱人民爱家庭爱老婆的四爱好男人，怎么会做出对不起老婆的事情呢？刘星已经决定了，在这几天，任凭甘强那贱人怎样派人来偷引自己，自己都要为老婆们守身如玉！已经做了一回‘当婊子还立牌坊’的事情了，可不能在做婊子了！
　　刘星现在是‘绑票’和工作两不误，一边在这里等待着周老大入虎口，一边进行刘氏的日常工作。孙媚把资料发进邮箱里，刘星在做完之后把信息在传过去，并会在第一时间下达命令，工作一点儿也没耽误。毕竟，老爸的赌，也不能输！
　　不知不觉中，一下午的时间就这样过去了。老婆们下班了，刘星也下班了。突然想到甘强所说的，周州会在今晚醒来，刘星赶紧跑到楼下去找甘强。该怎样处理醒过来的周州又是一个问题。
　　向外面的保安打听了一下，甘强在他的办公室中。刘星推门而入，虽然事先已经有了心理准备，但还是被甘强吓了一跳。刘星真的很难相信，这样一副魔鬼的面孔竟然出自自己的这双手。既然魔鬼都是自己创造的，那么自己还怕什么呢？
　　“喂，别拿那副深闺怨妇的眼神看着我，我不吃你那套！”
　　刘星看着甘强没有好气的说道，一个变成鬼的大老爷们居然会有这样的眼神，刘星又被恶心到了。
　　“老板，你太令我失望了……”
　　“滚滚滚滚～～！别跟我放贱！”
　　刘星看着对方说道，“跟你说正事，你不是说今天晚上周州会醒过来吗？”
　　“是呀！”
　　甘强听见后点了点头说道。
　　“那你准备怎样处理？你能确保她不会做出什么异常的举动？还有，你他妈的别想再利用我了！”
　　刘星恶狠狠的说道，虽然昨天晚上自己暴揍了一顿甘强，但仍然不能抵消刘星心中的怒气。竟然被自己的小弟给算计了，自己这个老板当的，有够衰！
　　“没问题，我又把她弄晕了。”
　　“什么？什么时候？”
　　刘星听见后问道。
　　“五分钟前……”
　　“我草！”
　　刘星已经无法用语言形容自己现在的心情了，又给弄晕了？这他妈的不是要出人命了吗？刘星看着甘强，拳头紧紧的握着。
　　“你确定不会出人命？”
　　刘星看着对方狠狠的说道，牙齿咬的滋滋做响，可以想象刘星现在心理是多么的生气。出人命不可怕，杀人的事情也不是没做过，但是周州却不能出什么事情。
　　“不会的，最多几天后醒来，她的身体会虚弱些，毕竟好几天没吃饭了！”
　　甘强笑着说道，同时把椅子向后挪了挪，如果刘星再次动手，他好迅速逃跑！
　　“姓周的还没有消息吗？”
　　刘星问道，然后转过身把房间的门反锁上。
　　“没……没有！”
　　甘强声音颤抖的说道，完了，彻底完了，自己又免不了一阵暴打了。钥匙，钥匙呢？
　　“妈的，连自己的女儿都不管，真他妈的畜生！”
　　刘星狠狠的骂道，然后向甘强走去。
　　甘强终于找到了钥匙，不过刘星也已经来到了他的面前。
　　“老……老板，您……您要干什么？”
　　“破你相！”
　　“啊～～！”
　　办公室内传出甘强的惨叫声，外面的保安对这一切，充而不闻，因为这样的哀号声，昨天晚上也曾有过……
　　刘星又来到了关着周州的房间，可恶的甘强，居然用了迷香，不过除了这个办法，刘星也想不到用什么办法对待周州。
　　坐了半个小时之后，刘星离开了屋子，又来到二楼角落处坐了下来。看着吧台处的女酒保，刘星突然有一种想喝她调的酒的感觉。
　　来到吧台处坐了下来，冲着对方苦涩一笑，他想灿烂，但是现在却灿烂不起来。
　　“调杯酒，能让人不在愧疚的酒！”
　　女酒保微微一愣，然后拿起酒罐开始制作。几分钟后，一杯酒出现在刘星的面前，没有颜色，清澈透明，就象一杯水！
　　“这是什么酒？”
　　刘星看着对方问道。
　　“喝了就知道了！”
　　女酒保道。
　　刘星拿起杯子，放在鼻子前闻了闻，没有一点儿味道。用舌头舔了舔，然后喝了一口，仔细的品味了一下，刘星终于知道了，这就是一杯水！不解的看着对方，希望对方能给自己一个合理的解释！
　　可是女酒保并没有说话，也没有向刘星解释的趋势，而是象平常那样继续的做着她的工作，调着她的酒。
　　“你……”
　　刚说出一个字，却又停了下来，目光落在了那杯子里的水。清澈透明……也许这水就是她要表达的意思，她是想让自己的心如这杯清水一样清澈，不要被外界的事物所感染。
　　这个女人……变聪明了。
　　刘星笑了起来，一仰头把整杯水都灌到了肚子里面。洗洗自己的内脏，让自己的心清澈起来。
　　“啪～～！”
　　突然一个手掌拍在了刘星的肩膀上，把正在喝水的刘星吓了一跳，当即被呛到了，水从嘴和鼻子里面往外冒！
　　“咳咳咳咳……”
　　刘星以为又是甘强那混蛋，愤怒的转过头，开始骂街，“你他妈的……金燕？怎么是你？”


第497章 我本善良，奈何造化弄人
　　水还在从刘星的鼻子里往外流着，刚才被呛到了，现在仍然没有回到正常。鼻子里面一种酸酸的感觉，不过此时的刘星已经没有闲心去管了。
　　金燕，又是金燕！这个女人总是喜欢在刘星心情不爽的时候出现，而这次刘星在看见对方郁闷的同时，心理还带着微微一丝的怯意，心理面在不停的打着鼓！她……她怎么会出现在这里？
　　“金大小姐怎么有空来这里了？”
　　平服了一下自己复杂的内心，刘星一脸微笑的看着对方问道。
　　镇定，一定要镇定，她不可能知道周州在这里的！
　　金燕没有说话，只是用她那双特别大的眼睛狠狠的瞪着刘星。刘星慢慢的收起了笑容，微微的皱起了眉头，一脸疑问的看着对方，眼睛就如同刘星刚才喝的那杯水一样清澈！
　　如此对峙了五分多钟，金燕终于忍不住了，突然双手抓住刘星的衣领，咬牙切齿的说道：
　　“把周州交出来！”
　　“你说什么呢？周州？周州怎么了？”
　　刘星一脸不解加无辜的表情看着对方问道。既然已经选择了沿着卑鄙往下流，那么就没有收手的机会了。虽然刘星好奇金燕为什么会冲着自己要人，但是刘星并不打算告诉对方，否则所做的一切将前功尽弃！
　　“别跟我装了，你说，周州是不是被你绑架了？”
　　金燕大声的说道。
　　由于时间还早，DJ还没有来打碟，酒吧中并没有什么激烈的音乐，也不吵闹。所以金燕的声音立即吸引了很多人的注意，大家都把目光投向刘星和金燕。
　　绑架？有好戏，谁会错过？
　　“告诉你金燕，我还站在这里跟你说话，也是看在周州的面子上。所以你别他妈的在我面前大吼大叫的，想装B，回你自己家装去。告诉你，我可不吃你那套！”
　　刘星冲着金燕大声的说道。
　　刘星说的这么大声，一方面是想证明自己的‘清白’，另一方面也是在为他自己壮胆！做了亏心事，就怕鬼上门，现在鬼来了，刘星必须给自己打打气！
　　听见刘星的话，金燕愣了愣，显然没有想到刘星的底气会这样足。看了看对方的眼神，似乎并不知道周州被绑架的事情，但是金燕却不会这么轻易的相信。不过在那之前，她知道她自己必须先冷静下来。眼前的这个男人，从来都是不吃强的。
　　金燕看了看周围一副等着看好戏样子的人，突然大声的吼道：
　　“看什么看？没见过美女呀？再看把你们的眼睛全挖掉！”
　　说完闷哼哼的坐在吧台边上。
　　刘星听见后在心理笑了笑，看样子这个女人刚才的话都是在唬自己的，她并不确定周州是否在自己这里。刘星的心理基本上已经有数了，应付金燕虽然烦，但是似乎并没有想象中的那么难。
　　刘星坐了下来，递给对方一瓶啤酒。
　　“你刚才说什么交出周州的，她怎么了？”
　　刘星装做一脸不解的问道。刘星对他自己的演技还是比较有信心的，不过金燕这个女人也不是傻子，刘星相对还要谨慎一些。
　　金燕接过啤酒后仰起头猛灌，一口气喝进去半瓶，‘啪’的一声，瓶子放在吧台上。金燕转过头看着刘星，一改刚才瞪着的大眼睛，现在反而眯了起来，似乎也知道了眼睛小更聚光的道理。
　　“你……真的不知道？”
　　金燕用怀疑的眼神看着刘星的问道，始终不太相信刘星。
　　“知道什么？你倒是说明白点儿呀？”
　　刘星看着对方问道：“周州怎么了？是不是出了什么事情？”
　　看见刘星焦急的样子，金燕没有说话，拿起剩下的那半瓶酒，一仰头又喝了起来，又是一口气。两口气就是一瓶啤酒，这女人喝酒的功夫比男人还要厉害。
　　“我问你，甘强是不是你的手下？”
　　金燕问道。
　　“认识而已，不算是，你知道的，他在这里当经理！”
　　刘星看着对方说道。
　　“可你是这里的老板，他还不是你的手下？”
　　金燕突然大声的说道。
　　“相信你玩了这么多年，对北京大大小小的酒吧也有些了解了吧？这酒吧最开始并不是我的，后来我是看在交情的份上，投了点儿资，当上一个股东。也就是说这酒吧是我跟别人合开的，至于人选什么的，我都不知道，只要年底能给我分红就行了！”
　　刘星看着金燕说道。
　　听见金燕的话后，刘星的脑筋不停的旋转着，思考着。从金燕的话中可以听出，周老大现在肯定是听到甘强特意放出去的风声了，三天不出现就撕票！而周老大现在正在犹豫，想通过各种办法把他的女儿救回去。而知道甘强与刘星关系的金燕，自然会联想到什么，所以才来找刘星的。
　　“不会那么简单吧？上次的火拼，不就是你让甘强做的吗？”
　　金燕看着刘星问道。
　　“上次确实是我吩咐的，只是周老大已经很长时间没消息了，所以我也并没有吩咐甘强做下一步的动作。”
　　刘星看着金燕说道，“这和周州的事情有什么关系吗？”
　　要装就要装全套的，反正就是不承认！
　　“可是……甘强把周州绑架了，这件事情你不知道？”
　　金燕皱着眉头看着刘星问道。
　　“绑架？”
　　刘星听见后微微一愣，“你是说真的吗？我怎么一点儿也不知道？难怪这两天一直没有看见甘强，原来他……可是他绑架周州做什么？”
　　刘星不解的看着金燕问道。
　　不得不承认，刘星装的确实很象。
　　“为什么？当然是为了舅舅了！甘强想用周州引出我舅舅，我就纳闷了，你怎么能用这么卑鄙的手段呢？你不觉的愧对周州对你的一片深情吗？”
　　金燕突然朝刘星大声的说道。
　　“你说错人了吧？”
　　刘星看着金燕说道，“你舅舅呢？就没想到立即出现？用他来换周州的命？”
　　“谁能确保我舅舅去，周州能活着？说不定两人都得……都得……刘星，念在你和周州有过那么一段感情的份上，念在周州对你的深情的份上，你就不能把她救出来？我求你了。”
　　金燕一脸哀求的看着刘星说道，能从金燕的口中说出‘求’这个字，真是难为她了。
　　“这件事……我很想管，但是我已经两天没见到甘强的面了，打电话他也不接，我能有什么办法？”
　　刘星看着金燕说道。
　　要怪就怪金彪吧，这一切，都是他造成的。
　　“胡说，你是老板，他能不听你的？”
　　“甘强再怎么说也是道上有头有脸的老大，你觉的他会听我这个年轻人的？至于前些日子的火拼，完全是因为顺便，所以才……这件事情我确实无能为力。要我说，你还是劝劝你舅舅吧，周州可是他生命的延续，撕票也有很多种方法的……”
　　“你……刘星，算我看错你了，没有想却是这样一个忘恩负义的人！”
　　金燕看着刘星大声的说道，“好，算我倒霉，算我自做多情来找你。你姓刘，我姓金，我们两家本来就是仇人。现在好了，等到下次见面，我一定不会放过你的，我会……会杀了你的！”
　　说完转身离去。
　　忘恩负义？呵呵，这又是从何做起呢？什么恩？什么义？
　　刘星抬手拿起一瓶红酒，开盖后仰头痛灌。他紧紧的闭着眼睛，一滴晶莹的东西从他的眼角掉下落在了地上。
　　一口气，刘星一口气把整瓶酒全部灌进了肚子里面。“啪～～！”
　　的一声把酒瓶砸在了吧台上。
　　对于一个对自己充满深情的纯真女人，自己却做出了这样卑鄙的事情。杀千刀的，是该下地狱！
　　“忘恩负义？呵呵，去他妈的忘恩负义！”
　　刘星的心，在流血。
　　我本善良，奈何造化弄人。周州，对不起！这辈子欠你的，如果可以，这辈子一定还！
　　几瓶红酒喝进肚子里面，刘星的意识已经开始变的模糊，不知不觉中已经趴在吧台上睡着了。至于吵闹的DJ音乐，根本阻止不了酒精，更何况刘星现在的心已经别无他物了。
　　……
　　“喂，醒醒，你给我醒醒～～！”
　　“啪～～！”
　　的一声闷响，刘星直感觉头疼，好象被谁打了一下。迷迷糊糊的抬起头，DJ已经停止了音乐，原本昏暗的大厅，现在也变的灯火通明。
　　“怎……怎么了？刚才谁……谁打老子？”
　　刘星说话有点儿不利索，刚才又不小心咬到了自己的舌头。真是倒霉透了，睡觉被人打，说话咬舌头。
　　“年纪轻轻的不学好，跑来这种地方，身份证拿出来。快点儿～～！”
　　刘星听见后晃了晃脑袋，勉强的把眼睛睁大了一些，只见一群穿着制服的人站在自己的面前。
　　警察？刘星看清楚后愣了愣，许多警察正在检查着在场每个人的身份证件，门口竟然有武警把守着，看的出来，他们腰里垮着的黑色冷冰的枪并不是玩具。
　　“跟我装傻？你听到没有，身份证！”
　　一警察再次推了刘星一把。
　　“哦～～！”
　　刘星一边掏着身份证一边问道：“怎么了？大冷天的，喝酒暖暖身也不行吗？”
　　“我们接到举报，这里有人拐卖人口、逼良为娼和从事卖淫活动……”


第498章 周老大的小反击
　　刘星用力的晃了晃脑袋，难道是自己听错了？或者还是因为自己依然在做梦？刘星伸手捏了捏自己的大腿。
　　嘶～～！看样子并不是在做梦。
　　“警察叔叔，我没听清楚，您刚才说什么来着？”
　　刘星睁着一双纯真的眼睛看着面前的警察问道。水汪汪……不对，是酒汪汪的大眼睛看的警察有点儿不好意思，看样子对方已经把刘星当成同性恋了。
　　“我们接到举报，这里有人拐卖人口、逼良为娼和从事卖淫活动。希望你能好好配合！”
　　说完接过刘星递过去的身份证，看了看上面的照片，又看了看刘星本人，“你一个人？”
　　“嗯！”
　　刘星乖乖的点了点头。
　　不用问也能想出来，肯定是姓周的搞的鬼！拐卖人口？无非是想找出他的女儿。逼良为娼？根本就没有这么一回事。来这里当‘公关’的小姐都是自愿的。从事卖淫活动……这倒是真的。不过北京这地方，哪个酒吧里面没卖淫的？没把小姐放到酒吧门口去招揽客人已经算是和谐的举动了。
　　刘星不禁有点儿担心，一楼和二楼自然非常的安全，至于上面的几个楼层……
　　“警察同志，我是这里的经理，你们有什么事情吗？我们这儿可是正经的酒吧！”
　　这个时候，甘强从楼上走了下来。
　　盘问刘星的警察见到甘强后，把身份证还给刘星，然后向甘强走去。
　　竟然动用了武警，难道是市局的？
　　刘星看着甘强，他面露笑容，而且还穿上了一身西装，除了被刘星打的有点儿不成型的脸之外，其他的地方还真挺正经的。看见他的笑容，刘星的心理也稍微的塌实了起来。应该是提前收到风声了吧，要不然就是酒吧外面摄相头起到了作用，在几分钟的时间内，甘强已经带着楼上的小姐躲起来了。
　　“你是这里的经理？”
　　先前跟刘星要身份证的那个警察看着甘强问道。
　　“是的～！”
　　“这是搜查令，我们接到举报，怀疑你们这里拐卖人口、逼良为娼和从事卖淫活动，请接受我们的搜查！”
　　废话！刘星听见后在心理咒骂了一句。也不知道姓周的给了这个对方什么好处，竟然连这里也敢动。
　　傻比，傻比中的VIP！这个警察明显是在说谎。如果单单的举报而没有任何的证据，能弄到搜查令？更何况市局的局长还被陈明亮拉进过这里呢。刘星看了看那警察身上的肩牌，竟然是个大队长之类的。不过……大队长有权力签搜查令吗？
　　甘强还在与那警察说着什么，此时的刘星已经不把心思放在他们身上了，这个大队长很明显是来找茬的。姓周的，你等着吧！
　　刘星四处看了看，酒吧中的顾客们此时都安静了下来，看着警察与甘强的方向。如果真的要挑毛病，甘强说不定也治不住。如果出了什么事，在场这么多人，以后还用不用开张了？
　　坐在吧台边的刘星立即给陈明亮发了个短信，这事本来找老姐就可以解决的，但是亮子解决相对来说会快一点儿，市内的领导基本都跟他有点儿关系，希望这丫的开机！
　　不一会儿，收到了短信，是亮子。
　　‘OK了！’这家伙总喜欢把中文和英文合起来用！
　　这个时候，从楼上下来数十人，有的穿着警服，有的是便衣……事实上这些便衣是不是警察还有待证明。
　　其中一个来到那大队长的身边，小声的说了几句，然后站在身后。
　　“甘经理。麻烦你跟我走……”
　　“铃～～！”
　　他的话还没有说完，手机的铃声就响了起来。大队长看了看来电显示，然后走到一边，看他恭敬有加的样子，应该是他的上司。
　　呵呵，亮子的办事效率还真高，前后也就是一分钟左右的时间。牛人就是牛人，虽然人在上海，但是在北京依然好使！
　　那大队长接完电话之后，狠狠的看了看甘强，然后又向便衣的人堆中瞄了一眼。
　　“可能是有人搞错了，你们这里确实是合法的酒吧。对于给你们带来的不便，希望你门能够理解！”
　　大队长看着甘强笑着说道，一改刚才的扑克脸。
　　“哪里哪里，警民一家亲，配合你们是我们的责任！”
　　甘强装模做样的笑着说道。
　　“收队！”
　　大队长大喊一声，然后所有警察离开。
　　“大家继续！”
　　甘强高喊一声，酒吧中的灯光又暗了下来，变的五光十色，DJ也比以前更卖劲儿了。他知道，如果不把今天的气氛带动起来，那么倒霉的会是他。
　　甘强笑嘻嘻的来到刘星的身边，脸肿的就象猪头一样，亏他还笑的出来。
　　“老板，姓周的刚才就在便衣之中！”
　　“我知道！”
　　刘星后说道。
　　刘星又不是瞎子，对于那大队长的那些眼神，都没有逃过刘星的眼睛。你不得不承认，刘星的眼睛很毒！这里人多，说话不太方便，刘星冲着对方勾了勾手指，然后向楼上走去。
　　二楼，角落！
　　“怎样？没有被抓到什么把柄吧？”
　　刘星对甘强问道。
　　“没有，通过摄像头我们就已经知道了，所有人都被安排到暗间！”
　　甘强笑着说道。
　　刘星听见后点了点头，其实就算被抓到什么把柄也没关系，凭他刘星和亮子的背景，就不信那姓周的能玩出什么花样。
　　刘星突然想到什么似的，看着身边的甘强。
　　“直接给那姓周的打电话，就说我们已经没那耐心了。一天，如果一天之内见不到他，就等着收……一天收两斤肉！”
　　“老板，您太邪恶了，不过您不会真的要把那女人给……”
　　甘强把手伸在脖子处，然后一划……
　　“放屁，你以为我是你？”
　　刘星没有好气的说道。
　　甘强笑了笑，当着刘星的面就要打电话。刘星狠狠的给了他一拳，姓周的刚刚来过，说不定现在还跟在警察的身边。现在打过去，岂不是找死吗？
　　刘星站了起来，撤着甘强从后门离开。
　　“老板，您这是……”
　　“我突然又想到了一个主意！”
　　刘星看着甘强说道，“姓周的终于露面了，我们为什么不趁着这个机会把他给……嘿嘿嘿嘿～～！”
　　刘星露出一丝邪笑。
　　“老板，你太淫荡了！”
　　“草！”
　　卑鄙中人交流，不需要太多的话，笑容和眼神就能代表一切。
　　刘星亲自驾车，四十个小弟分八辆面包车在随时听候刘星的调遣。
　　刘星之所以会这样冒险，想要趁着姓周的出现的机会抓住他，一方面他并不敢把握对方到底会不会来换周州的命，如果不来，那自己怎么办？第二方面，刘星这样做也是为了能让周州尽快的醒来，要不然明天这个时候又要用迷香了，谁知道那东西有没有什么负作用？刘星可不想伤害她。
　　警察还在酒吧门口聚集着，其中一人正在跟大队长说着什么，这个时候甘强轻轻的推了推刘星，然后指了指那个正在说话的人。
　　虽然甘强没有说，但是他的意思已经很明显了，那个人就是周州的父亲周忠！这父女俩的名字读起来都差不多，这名字起的，有水平。
　　显然，周忠并没有就此单独离开的胆量，所以坐在警车上，大概是准备先回局子里面，然后在回家吧。
　　刘星开车跟在后面，让甘强先坐到后排座位，省的被人发现，那可就麻烦了。
　　到了市局，周忠从警车上走了下来，与先前那大队长说了几句话之后就上了局子门口的一辆Q7，周围还跟着几个保镖。
　　为了保护周忠的安全，Q7前后分别有一辆车，这也给刘星的抓捕带来了困难。虽然知道这些车中一共有多少人，但是却对他们的装备一无所知。如果有枪，那么今天晚上的计划就得取消，刘星还没有傻到跟人拼命的地步。
　　你阴老子，老子也阴你一次！想到这里，刘星又给陈明亮发去了短信。半分钟过后，陈明亮传过来一个电话号码，刘星按照上面的指示拨通。
　　接通后刘星没有废话，直入主题。而一边的甘强在听见刘星的话后则一愣一愣的。老板，太卑鄙了。
　　Q7慢慢的发动，三辆车一起出发，刘星开车跟在后面，一直保持着百米的距离。
　　车子行驶了三十多分钟，刘星已经感觉到了对方的警戒，因为前面的车子一直在绕圈。如果不是因为刘星对地形比较熟悉，有的时候能提前预知他们的方向，否则早就被对方发觉了。
　　车子在要上光明桥的时候停了下来，前方道路设置了路障。以搜查疑犯为由，对过往的车子进行搜查！
　　刘星见到后脸上终于露出了笑容，能搜到枪，自然最好，刘星就省事了。如果搜不到……刘星也会放下心，他的计划也可以实施了！


第499章 束手就擒
　　Q7安全的通过路障，刘星笑了，很高兴，看样子自己的计划终于能够实施了。
　　搜查的整个过程都在刘星的视线之中，搜查的那是相当的仔细，而且还动用了电子设备，就算周忠他把枪插进菊花里也会被发现。
　　刘星发动车子，跟在后面。
　　“甘强，叫人。让弟兄们在南宾河路上的那个加油站把那辆Q7给我拦住！”
　　刘星对身边的甘强说道，通过刘星的这段路的了解，中间并没有什么岔道口，都是一马平川的公路，所以刘星根本不用担心他自己的判断失误，立即说出所走路线前方的一处地点。
　　“好嘞～～！”
　　甘强听见后笑着说道，然后立即拨通电话，电话另一端四十个小弟八辆面包车都在等候，接到甘强的电话后立即出动。
　　行驶近十分钟后，道路上突然出现了几辆的面包车，他们在各个车辆之中穿插着，接着排成阵型，把Q7和它前后的汽车包围在中间。
　　“他们的速度挺快的嘛！”
　　刘星见到后笑着说道。
　　“老板，那……那好象不是我们的车！”
　　甘强指着前面突然出现的面包车对刘星说道。
　　“什么？”
　　刘星听见后笑容僵在了脸上，死死的盯着那些面包车。妈的，大意了！自己兄弟们的那些是大金杯，而突然出现的这些却是丰田！
　　我草！看样子是被发现了！
　　“老板，看样子我们被发现了，怎么办？”
　　“闭嘴，我知道！”
　　刘星对身边的甘强说道，没有想到这么倒霉，竟然会被周忠发现。不愧是老大，就是谨慎，早知道刘星就让刚才那些设路障的警察把周忠抓起来了。
　　大意了，真他妈的大意了！
　　“老大，我们的人！”
　　甘强突然指着前面的加油站方向。
　　只见加油站旁的路上横着四辆金杯面包车，拦住了所有车的去路。如果想过，从加油站那里走。而侧面同样停着四辆车，形成一个拐角形状。
　　刘星的心理更加的担心了，因为他根本就不知道后出现的这些面包车中到底有没有带枪的。我靠，失算了！
　　“你说……是我们这车结实，还是那辆Q7结实？”
　　刘星突然对身边的甘强问道。
　　“我们这是改装车，当然我们的结实了。”
　　甘强得意的说道，一看就知道这车肯定出自他之手。就在这个时候，甘强突然愣了愣，转头看向驾驶位置的刘星，“老板，您不会是想……”
　　还没有等甘强把话说完，刘星已经挂挡同时把油门一踩到底。车子‘嗖’的一声窜了出去，眼看就要到前面的加油站了，刘星必须做点儿什么，要不然今天晚上的计划岂不是要泡汤？
　　玩，老子就跟你玩一把！
　　“裆裆～～！”
　　一连串的相撞声，刘星硬生生把车挤进周忠后面负责保护的两辆车之间。那两辆丰田原本试图想要阻止并夹住刘星，但是在那之前，刘星已经借助着改装车的坚固优势，方向盘左右猛转，狠狠的把两辆车撞到了一边。
　　“老板，你不要命了！”
　　甘强紧紧的抓着顶棚的把手，在高速行驶的状况下居然要做这样危险的举动，这与疯子又有什么区别呢？
　　“闭嘴！”
　　刘星狠狠的说道，此时的他已经管不了那么多了。刘星承认自己在做这件事情的时候确实有点儿冲动，还能冲动，也说明刘星有激情。虽然这种激情是在玩命的基础上建立的，但是不玩命，又何谈激情？
　　刘星现在表现出来的驾驶技术，完全不象是刚学会车几个月的新手。手上的换挡和脚下的踩松是那么的流畅，也许刘星在这个时候已经把所有的注意力都集中在想要抓住周盅这一事情上了，而他现在开车时所做出的举动，完全是条件反射，或者也可以说是一种无意识的。也许这一刻，刘星已经被夏雨灵魂附体！
　　副驾驶位置的甘强坐的心惊，看的更心惊。按理说，甘强也算是刘星的师傅，刘星开车可是跟他学的，当初开进沟里可是不少十次，现在……甘强不禁为自己的生命担心。被砍死无怨无悔！但是就这么无原无故的被挂掉，他的心还是不甘的。不过谁让人家是老板呢？玩命就玩命吧！
　　甘强真的很想对刘星说，这不是坦克，这是车。而且这越野车就算加固了，它也不会变成悍马。
　　不过现在的刘星哪里会管那些？在勉强的挤进包围圈之后，立即向Q7冲去。虽然依然有车想阻止刘星，用车屁股不断的撞着刘星的车头，但刘星可不是孬种。撞就撞，谁怕谁呀？借着车前有护杠的优势，刘星把油门踩到底，狠狠的向前面的车撞去。
　　“砰～～！”
　　前面那车的后屁股立即出现凹陷，后车灯也被刘星撞碎。
　　“哈哈，爽～～！”
　　刘星大笑着说道，一连几个加速，前面那车的后屁股已经没了形状。刘星借势向前一冲，加速与Q7并驾齐驱。
　　离前面的加油站也百多米的距离了，如果再不刹车，必然会撞到前面拦在路中央的面包车。
　　刘星深深的吸了一口气，突然把方向盘向右一转，借着车体的强大力量，硬生生的把Q7别到了另一侧的绿化带上，撞上了逆行道。
　　“砰～～！”
　　高速行驶加上绿化带的坡度，使Q7立即倾斜并连续的翻滚出去，车体在路上滑动暴发出一排排的火花！而刘星所开着的车，在刚开始的时候因为有Q7的依靠，所以并没有翻。
　　我草，可别挂掉！刘星立即把车子停了下来，车头已经变形！不过刘星却没有时间理会，他带着甘强和几个跑过来的小弟，来到已经因撞到路边的防护栏而停下来的Q7边上。
　　车体的形状并没有太大的变化，只是玻璃碎了而已。
　　“如果你不想死，如果你不想你的女儿死，那么就痛快的给我爬出来！”
　　刘星冲着驾驶位置的周忠大声的说道，一边的甘强也已经把‘家伙’拿了出来。
　　车内的气垫已经弹开，周忠除了额头出了点儿血之外，并没有什么大伤。
　　“草，这孙子的车也是改装的！”
　　一边的甘强说道。
　　难怪翻了这么多圈车体还没变形，难道这年头都时兴开改装车？至少黑社会的老大，为了自身的安全，都得给车进行加固！
　　找了两个小弟把周忠从车里拉了出来，周忠也算是个人物，经历了刚才惊心动魄的事情后，并没有感到害怕。一瘸一拐的站起来，用手擦了擦额头上流进眼睛里的血，然后看着刘星说道：
　　“你……就是刘星？”
　　“不错，你想对付的那个人，也是想对付你的那个人！”
　　刘星看着对方说道。
　　“不许动～～！”
　　“不许动，放了我们老大～～！”
　　这个时候，先前保护周忠的那些车中冲过来十多个人，各个手中都拿着枪，指着刘星和甘强以及身边的几个小弟。
　　“唰～～！”
　　甘强那四十个小弟也不是吃素的，人手一把枪，近六十个人手中拿着枪进行对峙，在北京来说也是中等以上规模的难得一件的火器火拼场面了。
　　对于那些拿枪指着自己的人，刘星并没有理会，看着眼前的周忠镇定的说道：“如果你想活着，如果你想让周州好好的活着，那就跟我们走一趟。我刘星以人格担保，只要你配合我们，你会活着，你的小弟们会活着，当然，你的女儿周州也会好好的活着。”
　　“大不了一起死！”
　　周忠看着刘星狠狠的说道。
　　刘星听见后笑了笑，伸手轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　“别拿死来吓唬我，也别把死挂在嘴边。是呀，我们都痛痛快快的死了，可是周州呢？死是有很多的方法的。被几千个小弟强奸个一年半载的，到时候黄泉路上碰见了，你这个当父亲的会怎么办？”
　　“你……”
　　“人生下来就没有怕死的，死并不可怕，人总是会死的，但可怕的是死的过程。痛痛快快的死其实是一种福气，也许我们都会这样的福气，但是你的女儿却没有了！所以你今天必须跟我走。”
　　刘星看着对方说道。
　　“女儿……女儿……她现在怎么了？你们对她做了什么？”
　　“她现在很好，也好的很！但是如果你不配合我们，那就说不准了！”
　　刘星冷笑着说道，他知道跟什么样的人说话，就得用什么样的语气。如果刘星现在表现出软弱，那么死的将会是他。
　　周忠低着头沉默着，人在江湖飘，哪能不挨刀？早晚有一天会死，他已经做好了准备。可是他的女儿却不能，这样花季的年龄如果凋谢，而且还是残忍的凋谢，他这个当父亲的即使是到了地狱也会愧疚了。
　　“如果你能保证我女儿的安全，我跟你走……”


第500章 请爱护生命！
　　听见周忠的话，刘星笑了。自己刚才的话终于没有白费，也幸好把对方唬住了，要不然刘星还真不知道该怎么办才好。
　　刘星刚才的话，吓唬的成分居多，从一开始，别说是杀周州了，就算是把她弄晕，刘星都有些过意不去，还愧疚了好长的时间。
　　死？草，刘星最怕的就是死！就算是痛痛快快的死刘星也怕！自己死了老婆怎么办？自己还有那么多如花似玉的老婆呢，温柔乡还没有享受够。为了不能便宜别人，刘星必须要活下去，而且要活的比别人更好！
　　伸手拍了拍周忠的肩膀，笑着说道：
　　“你是一个好父亲！”
　　双方小弟分别把手中的枪收了起来，北京今天最大的火器拼杀差点儿就爆发了。
　　回到自己那辆撞的满身是瘪的越野车，除了前面的护杠撞掉之外，靠右侧的车灯也被撞碎。
　　“啧啧啧啧～～！这么好的车被撞成这样了，真是罪过！”
　　刘星看着车子说道。
　　一边的甘强听见后不禁汗颜，罪过？刚才差不点儿就去见上帝了。这是谁的罪过？还不都是你？不过这些话也就是甘强心理的潜台词罢了，如果说出来，肯定还得挨一顿暴打，他的脸还没有恢复到原来的形状呢！
　　刘星打头，一排车浩浩荡荡的离开了，只有周忠留下两个小弟，负责Q7！
　　不远处加油站的工作人员还在发愣，他们不知道这到底是真的相撞，还是在演戏，毕竟六十多人拿枪的场面，他们在现实中还是没有遇见过的。
　　回到酒吧，为了能让周忠能说出金彪的下落，刘星对他可以说是仁至义尽。带到最好的房间，红酒伺候着，没有让周忠受到一点儿委屈。
　　额头上的伤口已经包好了，周忠坐在沙发上看着刘星，不知道对方为什么一直要抓自己，难道只为喝红酒？
　　“你们抓我到底是为了什么事？”
　　周忠看着刘星和甘强问道。
　　“今天‘请’周老大来，其实目的很简单，当然，前提是要你认真配合！”
　　刘星看着对方微笑着说道，“先喝口酒压压惊，用不用再找人给周老大按摩一下？三温暖需要不？”
　　什么叫仁至义尽？这就是叫仁至义尽！
　　“不用了，你还是直接说吧！”
　　“呵呵，周老大一看就是爽快人。好，那我就说了！”
　　刘星看着对方说道，“我想知道金彪的消息，他现在在哪里？”
　　“你找他干什么？”
　　周忠听见刘星的话后皱着眉头问道。
　　“仇！”
　　“不知道！”
　　“周老大，你可不老实呀！”
　　听见周忠的话，刘星看着对方说道，同时收起了脸上的笑容。这并不是刘星想要的答案，而且周忠说出的话还是刘星最不喜欢的答案。
　　也难怪刘星生气，浪费了这么长的时间才把对方抓住，最后只从对方的嘴里得到‘不知道’三个字。这算什么？耍猴呢？
　　周忠沉默不语，连话也不说了。
　　在我面前玩忠贞？我草，你当我霸王刘星的名号是假的？你把‘刘星’两个字当成英文了？刘星心理很生气，但并没有把心理活动表现在脸上。胸有激雷而面如平湖者可拜之上将军。刘星虽然不是什么将军，但好歹也是见过场面的人。再大的老大他都见过，还能被北京一个地头的老大唬住？
　　“周老大，你要知道，金彪只是金昆的私生子，忘记射在墙上的产物。而周州却是你的亲生女儿，感情的结晶，生命的延续。一命换一命？你舍得？我现在可是跟你说的很明白了，如果你配合我，那么什么都好说，如果你一意孤行，非要装什么忠贞的狗熊，那么对不起了。我现在对你做的所有的保证一律作废！”
　　刘星看着周忠说道。对付周忠这样的人，刀枪酷刑什么的办法都不行，象他们这样的什么都见识过，都是不怕死的，所以必须用感情牌来治他。
　　“你……”
　　周忠狠狠的看着刘星，正如刘星所说的，周州对于他来是说，重要性远胜于金彪。而周忠根本也不可能去拿女儿的命做赌博！
　　“祸不及妻儿，你放了她。至于我，要杀要剐随你们便！”
　　“呵呵，你的命不值钱。”
　　刘星看着对方说道，“你觉的是当一个自己死还要连累女儿一起死的狗熊，还是做一个能够保护自己女儿安全的好父亲，这可就在你的一念之差。如果你告诉我金彪的下落，只要我确定，那么你可以走，你的女儿也可以安全的走。如果你不说……我会让你对你的女儿愧疚一辈子的。父亲看着女儿被人轮奸是什么样的感受？你想试试吗？”
　　我靠，我是不是太卑鄙太邪恶了？老天呀，我也只是吓吓姓周的而已，他当真了，你可千万别当真呀！我是正派人物，大大的好人，好人中的VIP呀！
　　周忠咬牙切齿的看着刘星，额头上的青筋膨胀。刘星知道，如果不是周州在自己的手上，那么周忠肯定会杀了自己的。自己现在周忠的眼中，赫然成为了仇人，而是还是那种狠不得吃肉喝血的仇人！
　　不过刘星并不害怕，他的手中握有王牌，根本不用担心这周老大会对自己做出什么事。杀？呵呵，全身没有任何武器的周忠，刘星就不信对方能秒杀自己。
　　“周老大，这样的事情还用想？如果我是你，我会立即把金彪的消息说出来！”
　　刘星看着周忠说道，此时的周忠现在恐怕除了愤恨就是愤恨，脑子里已经不会思考了，所以刘星必须引导对方。
　　“周老大，你的女儿周州喝了放有迷药的橙汁，现在正在睡觉呢。如果你不能及时的给出我想要的答案，那么……我不知道迷药这东西有没有负作用！”
　　周忠坐在沙发上思考着，眼前这个年轻男人的成熟和手段，绝对要比他的年龄大。刘家的人果然各个都是狠角色。大舅子呀大舅子，你怎么会惹上这样的人家呢？
　　显然，作为在北京土生土长的周忠，相比与金昆，他对刘家的了解要多的多。只是都是一家人，他实在是无法拒绝对方的要求。虽然早就知道这次可能是在以卵击石，可是他实在是没有想到这么快就会结束，甚至可以说，他刚刚有这样一个对付刘家的想法，就被刘家的人治的死死的，而且对方还只是一个年轻人。
　　难道这就是差距？或者还是自己老了？周忠不禁看了看一边的甘强，菜刀队的甘强他早就听说过，没有想到甘强都是这个年轻人的手下，看样子自己败的也不丢脸。
　　“能让我看一下她吗？”
　　想了半晌，周忠看着刘星问道，似乎已经想明白了什么。对于一个混混来说，当老大最重要。对于老大来说，能站稳脚跟最重要。而对于一个能够站稳脚跟的老大来说，家最重要。这就是周忠的人生轨迹，所以他最后选择了家！
　　“当然可以！”
　　刘星听见后笑着说道。刘星很高兴，因为他知道自己的话已经起了作用。金彪呀金彪，看样子我们又要见面了！
　　刘星和甘强带着周忠进入监控室，把屏幕切换到周州的房间。
　　“她……我女儿她怎么了？你们对她做了什么？”
　　周忠看见屏幕中，躺在床上一动不动的周州后大声的对刘星质问道，他已经失去了妻子，不想再失去女儿。所以说，一个人，不会没有弱点。别看他在外面呼风唤雨、打打杀杀，是何等的威风，但是一碰到他的弱点，那么他就不在牛B！
　　世界上并没有牛B的人，只是他比较会装B罢了，所以在那些不会装B的人看来，他就是牛B的。
　　“昏迷了而已！”
　　刘星在一边说道。
　　“我为什么要相信你？我要见到她的真人，我必须见到她！”
　　周忠看着刘星说道，显然，对于刘星刚才的解释，他并不相信。
　　“因为我现在就是老大，所以你必须得相信我！”
　　刘星看着周忠认真的说道，“说吧，金彪在哪里！”
　　周忠犹豫了半晌，看了看屏幕中的周州，最后还是说了出来。
　　“上方山一处农户家！”
　　“上方山？”
　　刘星和甘强听见后不禁愣了愣，然后对视一眼。房山区？都他妈的跑农村大山沟里了，莫非是卧薪尝胆？
　　上方山在北京西南方向，属于极其偏远的地区，在走不远似乎就要出北京到河北了。这个金彪还真是……还真是会挑地方。难怪甘强派人没有找到，那样偏远的山区，能有黑社会吗？那他妈的是游击队的地盘！
　　“说出具体地址，甘强，你不是见过他吗？今天晚上你跑一趟，把那小子给我逮回来！”
　　刘星看着身边的甘强说道。
　　“就算告诉你们了，你们也未必能找到！”
　　周忠对刘星说道，看他犹豫的样子，似乎还藏着一些话没说。
　　“周老大，都到了这个时候，你就不要拿你和你女儿的生命开玩笑了，行不？人生最大的遗憾就是错误的坚持了不该坚持的，轻易放弃了不该放弃的，请爱护你和你女儿的生命，好吗？”
　　刘星提醒着对方，刘星最讨厌的就是这种大喘气的话，断断续续的，象拉屎一样，难道就不能象撒尿那样一气合成？
　　“金彪他……整容了！”
　　“整容？”


第501章 整容？变脸？
　　传说，有一个地方，那里美女泛滥，却是丑陋者的天堂。每年，成千上万的人涌入那里，为的就是让自己变的更加的光彩照人。
　　传说，有一个地方，那里是魔术师的工作室，你想拥有全智贤的性感双唇吗？你想拥有宋慧乔的丰满美胸吗？你想拥有李孝利的小蛮腰吗？或者你想……象河利秀那样变成女人吗？魔术师们都可以帮助你实现。
　　这个传说中的地方，就是韩国！
　　传说中的地方，必然会有传说。猪八戒西天取经之后到韩国做美容，成了帅哥，于是乎到夜总会找美女。八戒很轻松的把到了一个美女，两人度过了一个很浪漫激情的夜晚。第二天起床的时候，八戒忍不住问美女：知道我以前有多丑吗？我乃天蓬元帅猪八戒是也。美女听见后大惊，叫了一声之后痛苦的说道：二师兄，我是老沙啊！
　　刘星一直没有机会去那个传说中的地方，是因为他觉的自己够帅，没必要去，而且十分的怕被那里的‘美女’喜欢上。毕竟，在那个地方，紧紧从外表是很难分出男女的！即使你看见了，但也无法确定他或她从前是男是女。
　　刘星也没有想到，将来有一天竟然能碰见这样的人，而且那个人还是自己的仇人。不知道这算不算是传说？
　　“他……现在是男是女？”
　　刘星愣愣的看着周忠问道，刘星已经被这个消息彻底的震撼住了。
　　金彪姐姐，小弟甘败下峰！难怪前些日子金燕那女人说再次见到金彪后，一定会给自己一个惊喜，原来如此！
　　“当然是男的！”
　　周忠听见后说道，“他去整容，又不是去变性！”
　　呼！刘星听见后重重的松了一口气，吓了一跳。如果金彪变成女的，刘星就不知道到底应不应该对女人下手了！毕竟象刘星这样有风度的男人，是不会置女人于死地的。
　　“整成什么样了？迈克尔・杰克逊还是沙克・奥尼尔？”
　　刘星很认真的问道，真的很认真……
　　周忠已经无奈了，刚才还放狠话要杀人的年轻人，现在居然开起了玩笑。更重要的是，他还说出这样两个特别的人。杰克逊？黑人变白人。奥尼尔？上帝呀，还是让我死吧！
　　“还是中国人，只是面貌五官改变了一下而已，如果不是颈部上的子弹伤疤，我也不会相信的！”
　　周忠对刘星说道。
　　“去趟韩国只改变五官？那他岂不是白去了？他怎么不连子弹伤疤一起弄掉？”
　　刘星问道。
　　“弹孔是从颈部侧面穿过去的，除非把那块肉割下来，否则根本不行！”
　　“韩国的整容技术也不过如此嘛！”
　　刘星听见后撇了撇嘴说道，语气中充满了不屑。听到了金彪整容的消息，刘星已经不知道自己到底是怎样的心情了，真的很想看看金彪现在到底是什么样子。
　　甘强在一边轻轻的推了推脑袋里面不知道在想些什么的刘星，提示老板要保持形象。
　　刘星被甘强打断了思考，转头看向对方……不知道这丫的现在算不算是被自己给整容了。不过是从人整成猪八戒了。
　　“既然已经整容，那就请周老大跟甘强走一趟，不对，我去也，大家一起去吧，说真的，我真是迫不及待想见见金彪到底变成什么样了！”
　　刘星的心中充满了兴奋，比嗑了摇头丸还亢奋，毕竟刘星也是第一次遇见这样的情况，感觉很好奇很新鲜很好玩！
　　“那个地方我只去过一次，这么晚了，我怕找不准！”
　　“你是不是还想提前通知金彪一下，然后让他再给我们准备点儿夜宵？”
　　刘星看着周忠问道，眼睛死死的盯着对方，意思很明显：别给我耍花样！
　　周忠见到后无奈的摇了摇头，然后向外面走去，谁让自己的女儿在别人的手中呢？
　　刘星把开车的任务交给了甘强，刘星现在满脑子都在幻想着金彪到底整容成什么样子，所以根本就没心思开车。
　　除了刘星、甘强还有周忠之外，后面还跟着两辆面包车，听周忠说金彪住在一个山脚下，所以多带了些人，先把房子包围起来然后再抓人，省的前门进去，金彪那混蛋就从后窗逃跑。大晚上的，跑上山可就没得找了。
　　一百多公里的路程，开了两个多小时，没有办法，到了郊区之后，根本没有路灯，只能慢慢的开车。
　　上方山有个国家森林公园，其实也就是一部分，它的背面有许多农村人家，很偏僻。偏僻的让刘星不得不下车步行进入村子。突然有一种‘悄悄的进村，开枪地不要’的鬼子进村感觉。
　　已经下半夜一点钟了，天上连个月亮也没有，还真是一个‘扫荡’的好夜晚。村子里面一片漆黑，幸好有人带了手电筒，要不然不知道要掉进水沟里多少次。
　　“应该是这里！”
　　不多时，来到一户人家门口，周忠指着房子说道。
　　刘星听见后点了点头，然后小声的分配了一下任务，十几个小弟把房子围了起来，刘星、甘强和周忠来到门前。人已经各就各位，家伙也已经掏出来了，时刻准备着。
　　甘强站在最前面，刚想敲门，却被刘星烂住了！
　　“敲门喊人！”
　　刘星对周忠指示道。
　　周忠犹豫了一会儿，最后还是伸手敲门。毕竟在这种大山沟里，如果他不答应，很有可能被干掉埋在山上，不会有人发现的。
　　“咚……咚……咚，咚咚咚！”
　　刘星听见敲门声后露出一丝笑容，只是天太黑，并没有人注意罢了。
　　三长三短，原来这就是敲门的暗号！刘星听见后心理想到，甘强差点儿就坏了大事！
　　敲过门后，屋子里面并没有反应，没亮灯，也没有什么声响。刘星并没有着急，而是在心中默数着数！
　　当他数到六十的时候，周忠再次敲门，这次依然是三长三短！
　　“咚……咚……咚，咚咚咚！”
　　“好象没人！”
　　周忠小声的对刘星说道。
　　刘星听见后来到门边，耳朵贴在门上，静静的听着里面的动静。只可惜刘星就这样听了十分钟，里面竟然一点儿反应都没有。难道睡死了？
　　刘星轻轻的推了推周忠的胳臂，然后小声的吩咐道，“等会儿进屋之后，你立即把灯打开，知道吗？”
　　“嗯！”
　　刘星站在门前，先退后几步，深呼一口气之后突然迈着大步向门走去，在到门前之时，猛的伸脚踹在门上，门应声而开。刘星拿着手枪直冲了进去，周忠也在第一时间进入，并找到灯的开关。
　　“啪～～！”
　　屋子中的灯亮了，刘星等人拿枪到处的搜查着，就连炉坑里都检查过了，只可惜这里并没有人！
　　外面的小弟已经把门包围的严严实实的，如果金彪是趁黑逃出去，似乎并不太可能。
　　找了半晌之后，终究没有发现金彪，看样子今天晚上白跑了一趟。
　　“你他妈的耍我们！”
　　甘强突然伸手抓住周忠的脖领，把冰冷的枪口对准在周忠的脑门儿上。
　　对于甘强的举动，刘星并没有进行干涉，其实他现在同甘强的心情一样，有一种被人当猴耍的感觉。
　　咦？那是什么？刘星向墙边走去。
　　“他确实在这里，我发誓！奇怪，怎么会没有人呢？”
　　“发誓？老子见过发誓的多了，都他妈的是在放屁！快说，人到底被你藏在哪了？”
　　甘强再次逼问道。
　　“强子，住手！”
　　刘星突然转过身对甘强说道，“他没撒谎，金彪确实住在这里。”
　　甘强听见后一愣，然后把抓着周忠的手放下，一脸不解的看向刘星，不知道他是怎样知道金彪确实住在这里的。同样不解的还有周忠，他知道眼前这个年轻人警惕性很高，不会轻易的相信自己的话的，可是现在为什么敢这样的肯定呢？
　　“这墙上……有我的名字！”
　　刘星指着墙上说道。
　　甘强和周忠听见后立即来到刘星的身边，顺着刘星的手指看去，只见报纸糊的墙面上，确实写着‘刘星’两个字，由于是拿黑笔写的，再加上报纸上密密麻麻的都是黑字，所以很难被人发现。
　　在‘刘星’这两个字上，有无数个小孔，写着刘星名字的那块儿报纸，相对其他的地方要破许多。也可以说，刘星的名字，被针之类的尖锐的东西扎过，而是许多次。
　　刘星沿着墙面走着，伸手把墙上其他报纸破旧的地方用手抚平，零零散散的拼凑在一起，竟然同样有刘星的名字，透过破碎的报纸，刘星可以清晰的看见后面土墙上的一道道刀痕！
　　“这是什么意思？”
　　甘强问道。
　　“能对我如此恨之入骨，恨不得把我千刀万剐的人，也只有金彪了！”


第502章 酒入愁肠便失身
　　刘星轻轻的用手去抚摩着墙壁，感受着那被刀戳烂的地方，那一道道刀痕看起来是那样的凛冽，让人感觉到使用它的人的心理仿佛有种不共戴天之仇一样。
　　生死之仇，已经够了！
　　“难道是他收到了什么风声？”
　　刘星转过身，皱着眉头看着周忠问道。
　　“这……我不知道，我一直和你们在一起！”
　　周忠苦笑着说道，其实他的心中也很纳闷，不是说过他藏在这里，哪里都不会走吗？可是现在人怎么会不见了呢？
　　“你确信不是你的小弟提前来报的信？”
　　刘星又问道。
　　“知道金彪藏在这里的，除了金燕那丫头就只有我了，就连我女儿都不知道！”
　　周忠道。
　　刘星听见后点了点头，转身再次望向那墙纸破碎充满刀痕的墙上，刘星的心理顿时阴沉了许多。他知道，如果自己不赶快把金彪找到，那么这些刀痕说不定真的会出现在自己的身上。金彪现在连脸都可以不要，看样子他这次回来，真的要杀掉自己了。自己一直处在明处，而对方一直处在暗处，这也是刘星一直所担心的地方。
　　“走吧～～！”
　　刘星淡淡的说道，然后迈步向外面走去，闹了这么长的时间，却是竹篮打水一场空，真他妈的晦气！
　　突然，刘星好象想到了什么似的，在门口处停了下来，然后又走回了屋子，从地上拣起一个黄泥块儿在墙上涂上了金彪的名字。没有刀，刘星只有用枪托狠狠的在上面划了几下。
　　妈的！
　　在回去的路上，刘星一直没有说话，面无表情的坐在后排，这让坐在前面想出言安慰的甘强都不敢说话。
　　刘星突然想到前几天想要杀了自己的那个蒙面007。那个人会不会是金彪？刘星又一想，应该不会，那个人的身体瘦许多，而且还特别的灵巧，金彪应该不会有那样的身手。
　　“刘星，我已经把我知道的都告诉你了，至于找不到金彪，责任就不在我了。希望你能遵守我们之间的约定，放了我的女儿！”
　　坐在副驾驶位置上的周忠突然转过头看着后面的刘星说道。
　　“放了？放了她，你好继续跟我们作对？甭来这套！”
　　正在开车的甘强听见后说道，毕竟没有金彪，他心理也很郁闷。
　　“你……”
　　“如果你能保证今后不与我作对，而且能把以后得到的金彪的消息告诉我，我就放了你的女儿！”
　　刘星淡淡的说道，头一直望向车窗外，也不知道在看些什么。
　　“前面那条我可以答应，但是后面那一条……他再怎么说也是我的侄子……”
　　“为了一个二手侄子，竟然连女儿的性命都可以不要，你这叔叔当的还真他妈的博爱！”
　　刘星冷笑着说道。
　　周忠听见后想了半晌，最终咬了咬牙，点头同意了下来。
　　“好，我答应你！”
　　“贵为一个小老大，希望你能言而有信。你最好是真的答应，不要玩什么花样。如果你想跑路逃到国外之类的，那我奉劝你还是打消这个念头吧。千万不要以为自己偷偷摸摸做的事情别人会不知道，抬头七尺有神明，伏身三寸有鬼魂。我会一直派人监视你的，所以……你也好自为知吧！”
　　刘星这句话说的周忠确实有点儿心惊肉跳的感觉，话语虽然很平淡，但是却让人不寒而栗。事实上周忠他确实有跑路到国外的打算，可是被对方这样一说，他又打消了这个念头。他知道，如果不好好的配合对方，那么后果可能会让他一生痛苦。咱是一个北京大混混，人家是国家级别的，怎么抗衡？
　　当刘星等人回到酒吧的时候已经凌晨五点了，但是刘星却感觉不到一丝的困意。让甘强去把周州弄醒，而刘星则在监控室中看着这一切，他现在连面对周州的勇气都没有了，他真的不知道该怎样面对周州。
　　其实，如果周忠真的死抗下去，刘星真的不知道该怎么办。
　　“周老大，你的女儿醒过来了，希望你对这几天的事情守口如瓶！”
　　刘星淡淡的说道，周忠听见后点了点头，然后离开监控室。
　　刘星看着屏幕中已经醒来的周州，看着对方有些苍白的面容和那不解中又透露着伤感的眼神，刘星的感觉自己的心好象要碎了一样。
　　看样子自己死后注定要下地狱了！光是对周州，刘星的人品值就已经变成了负数！
　　过了一刻钟，甘强回到监控室。
　　“老板，他们已经走了！”
　　“哦！”
　　刘星点了点头，这个时候的他才敢从屋子里面出去。
　　事情结束的比刘星想象中的要快，但是结果却令刘星非常的失望。金彪没抓到，还委屈了周州。哎，真他妈的郁闷。
　　刘星并没有困意，一个人坐在吧台边喝着酒。郁闷的时候最好喝什么酒？当然是二锅头！而且还必须是红星的，五十五度以上的才叫够味儿！
　　刘星向来不沾白酒，但是今天的他沾了，而且一连喝进去好几瓶，估计至少在一斤以上，热的刘星满身是汗，辣的刘星流出了眼泪。
　　直到甘强出来阻止，刘星才停了下来。
　　“老板，我扶你去房间睡！”
　　“滚蛋……老子要……要回家！”
　　刘星也不知道哪里来的力气，狠狠的把金彪推到一边，然后迈着醉八仙步，身子踉踉跄跄的向外面走去。
　　“老板，你……哎！”
　　看着刘星的背影，甘强深深的叹了一口气，甘强还从来就没有看见过感情如此丰富的一个人。无奈的摇了摇头，然后出门发动车子，跟在刘星的身后。
　　刘星颤颤悠悠的沿着大街边走着，醉熏熏的他似乎还记的回家的路，不过想要走回家，以刘星这样走三步退两步的速度，至少需要几个小时。也许刘星是想让这冰冷的天气把他的心冷冻起来吧。
　　“妈的，今天的路怎么这么窄呢？山路十八弯？”
　　刘星小声的嘟囔着。
　　“嗯？金箍棒？我来耍耍……”
　　“砰～～！”
　　刘星撞到了路边的电线杆儿，然后倒在了地上。
　　一直跟在后面的甘强见到后无奈的摇了摇头，刚准备下车，却看见前面有一辆车缓缓的停了下来，接着从里面走出一位漂亮的女人。只见其推了推倒地的刘星，然后艰难的把对方扶到了车上。
　　甘强没有阻止，他也并不担心，因为那个女人他认识，而且和老板……
　　老板，祝你快乐！嘿嘿嘿嘿～～！
　　……
　　“老婆，轻点儿……”
　　“老婆，你终于忍不住了……”
　　“啊～～！”
　　……
　　刘星迷迷糊糊的醒了过来，也许是喝了太多二锅头的缘故吧，刘星的脑袋很痛，就象要爆炸了一样。
　　对了，瞎忙活了两天，今天是该回家了！
　　刘星艰难的直起身子……恩？左手捏了捏，很软！转头看去，只见身边躺着一个女人。
　　靠，原来是在做梦！刘星身子向后一倾，倒在了床上。哎，好久没有做春梦了，不知道会不会梦遗！
　　这春梦也够缺德的了，梦见谁不行？偏偏是衣若馨那女人，好不容易在现实中摆脱她，却又在梦里遇见了，真他妈的衰！不过还别说，真梦还挺真实的，手感不错……
　　刘星的身体突然僵硬，时间仿佛在这一刻停止，只有刘星的眼睛在不停的眨着，样子有些呆滞，就象植物人一样，只有眼睛的眨动，还可以表明他是一个活物！
　　梦中好象是不会痛的，而自己的头却因为喝酒的原故痛的厉害，这……刘星缓缓的转过头，看着躺在身边的衣若馨。她面容娇美，脸上带着红润和满足的笑容。刘星慢慢的直起身子，轻轻的把被子掀开，自己的身体是赤裸的，而和自己同一个被窝中的衣若馨也是赤裸的，白色被单上的暗色印记证明了先前发生的一切。
　　我草！刘星在心理狠狠的咒骂了一句，看了看身边的衣若馨，这他妈的到底是怎么回事？自己明明在酒吧喝酒，怎么会出现在这里？这是哪？
　　“怎么？后悔了？”
　　一个女声传来，把正在四处乱看的刘星吓了一跳，只见衣若馨躺在床上微笑的看着他。
　　“你……”
　　原来这女人刚才一直在装睡，“这是怎么回事？”
　　刘星感觉自己问这问题似乎很白痴，怎么回事？当然是做爱了呗！
　　“前几天我去外地看妈妈的演出，今天早上刚下飞机，在开车回家的路上，看见你倒在路边，我把你扶回来，你却对我动手动脚，还不停的喊我老婆，所以……”
　　“你胡说！”
　　刘星大声的反驳道，“哪能这么巧？”
　　“就是这么巧，要么怎么说我们之间有缘呢？”
　　“草，滚！”
　　刘星没有好气的说道，妈的，这……是不是太突然了？突然的让刘星一点儿准备都没有，这样的事情，刘星一辈子都没有想到过，怎么会出现在自己身上了呢？这件事情发生的……是不是有点儿勉强？


第503章 艳照了
　　刘星呆呆的坐在床上，脑袋里面似乎除了浆糊之外什么都没有了。
　　二锅头呀二锅头，头一次喝就犯愁，淅沥糊涂失了贞，一点儿感觉都没有！草，都到了这个地步了，自己怎么还有做诗的兴致呢？莫非是做爱做傻了？
　　刘星在心理狠狠的鄙视了一下自己，不能喝逞什么能呢？现在好了，看衣若馨那得意的样子，现在似乎想赖也赖不掉了。可是，这事怎么向老婆解释呢？妈的，不行！好马不吃回头草，今天必须得混过去！
　　“你有毛病吗？我在大街上睡的好好的，谁让你把我带回来的？”
　　刘星没有好气的说道，天知道这个女人是不是在跟踪自己，然后趁着自己喝醉之后强奸自己，坚决不排除这种可能行性。
　　“我还有事，先走了，今天什么都没有发生过！”
　　说完，刘星下床捡起地上的衣服，穿好后准备离开。
　　“我今天是危险期，可能会怀孕的！”
　　刘星的脚步一顿，缓缓的转过身看着躺在床上的衣若馨。
　　“你想威胁我吗？”
　　刘星狠狠的说道，牙齿被刘星咬的咯吱咯吱响。
　　“我怎么敢威胁你呢？我只是可怜，可怜又有一个孩子生下来后没有父亲……”
　　草，我吓大的？跟我玩这套，没门。危险期怎么了？危险期就百分之百能怀孕吗？刘星没有理会，转身向外面走去。妈的，这是哪呀？
　　“你想就这样不负责任的走吗？我的手机中有几张很好看的裸照……”
　　“啪～～！”
　　卧室的房门被人推开，刘星气哄哄的又走了回来，看着床上的女人。而衣若馨则拿着手机朝着刘星炫耀着，刘星能清晰的看清楚，手机屏幕上是他上半身的裸照。
　　如果眼神真的能够杀人，相信床上的衣若馨早就被刘星千刀万剐了！
　　“你还在威胁我？”
　　刘星看着对方再次问道，曾经看过许多的艳照，没有想到今天自己却成为了主角，让刘星只能感叹造化弄人！
　　“对那些不负责任的男人，我觉的有必要让全世界都知道他的真面目！”
　　衣若馨看着刘星微笑着说道，“你的身材比高中的时候更好了，也更强壮了，我喜欢！”
　　“给我吧你！”
　　刘星突然向床上扑了过去，抬起双手就朝着衣若馨手中的手机伸了过去，今天非得抢下来不可。妈的，前两天刚刚威胁别人，今天却收到别人威胁，而且威胁自己的还是个女人，刘星能象周忠那样忍气吞声吗？不能！至少对衣若馨不能。
　　“不给，就不给！”
　　见到刘星扑来，衣若馨赶紧双手紧紧的握着手机，并翻过身子，把双手紧紧的压在肚子下面。为了保护手中的‘宝贝’，衣若馨也不管什么大家闺秀和淑女形象了，伸脚不停的踹着刘星，待双腿被刘星压住后，她只能用最后一样武器。
　　“啊～～！”
　　刘星突然大叫一声，赶紧把手抽了出来。只见手背上两排牙印，中间的四个还透着血丝。
　　“你属狗的？怎么还咬人？”
　　刘星朝着衣若馨大声的吼道，也不知道会不会得狂犬病。
　　“谁让你抢我东西的！”
　　衣若馨振振有辞的对刘星说道，仍然趴在床上，小心的保护着身子下面的手机，生怕被刘星抢走。
　　“你还好意思说？你趁我睡觉的时候偷拍我的照片，你……赶紧给我！”
　　刘星在次来到床上，双手伸到衣若馨的肚子下面，狠狠的掰着对方手，也不知道这女人哪里来的蛮力，刘星竟然没有抢下来。
　　如果自己就这样走了，那么刘星绝对会相信，这个女人能把那些照片……传到网上说不准，但是传给自己的老婆们是一定的。被爱情俘虏的女人，什么事情都能做的出来。更何况衣若馨这女人连六年都坚持过来了，她还有什么好怕的呢？
　　无畏，很难得；无畏，很可怕。当一个女人无畏的时候，也就是她无敌的时候。
　　看着死死保护着身下手机的衣若馨，刘星真不知道该怎么办才好，两人之间的手机争夺战出现了一个短暂的僵持，刘星真的很后悔把衣若馨带坏，结果这女人把坏招全用在自己身上了，不知道这算不算是：拾招不昧、物归原主！
　　“你看看你，当着男人的面光着屁股，你还知不知道羞耻？你还是不是女人？”
　　刘星无奈的看着衣若馨说道，虽然在僵持着，但是刘星仍然在寻找着机会。
　　“我的身子你六年前都看遍了，有什么不好意思的？还有，你跟一个女人抢东西，你还是不是男人？”
　　无畏的衣若馨在这个时候丝毫不惧怕刘星，誓要将手机保护到底。
　　“你把手机给我，然后把衣服穿好，你先女人，我后男人！”
　　“你先放手，然后我在穿衣服，你先男人，我后女人！”
　　见到没有丝毫的进展，刘星终于忍不住了，看着眼前白花花的屁股，刘星突然抽出一只手，狠狠朝着衣若馨的屁股打了上去。
　　“啪啪啪啪～～！”
　　刘星并没有手下留情，而且掌掌用力，声音‘劈里啪啦’好象放鞭一样。而衣若馨的屁股因为刘星用力的拍打，渐渐的红了，而且面积很大。
　　很挺，很翘，很有手感，刘星似乎打上了瘾，而且一边用手打着，嘴里还不停着说着：
　　“让你拍我裸照，让你不给我手机，让你跟我做对，让你不穿衣服。我打你屁股开花，打你大小便失禁，打你……打你先人板板……”
　　刘星已经不知道要说什么，反正就是打。
　　起初衣若馨还能忍住，但是随着刘星拍打的用力，衣若馨也大叫了起来。
　　“啊～～！你打你女人，你不是男人，你不许打，那是我的屁股～～！”
　　被刘星打的衣若馨也已经变的语无伦次了。
　　衣若馨想要挣脱，但是刘星的另一只手却死死的掰着她握着电话的手，如果动，很有可能被对方抢走。所以我们的衣若馨大小姐，为了坚持一些她认为该坚持的东西，屁股只好摆在别人的面前，让对方随便打。
　　几分钟过后，也许是已经习惯刘星的力道了，衣若馨原本大叫的声音渐渐的停了下来。当然，不排除屁股麻痹失去知觉的可能！
　　妈的，这娘们也太倔了吧？衣若馨仍然没有松手的意思，而刘星打对方屁股的手也开始痛了，毕竟力的作用是相互的。
　　妈的，打累了，不打了！刘星一屁股坐在地板上，心理不停的诅咒着，这几天真他妈的晦气。
　　揉了揉有点儿发酸的手，刚才即使没打一百也有八十下了，原本白花花的屁股现在变的红扑扑的，越看越象红心！刘星赶紧揉了揉眼睛，红心？一定是幻觉！
　　“大姐，我服你了，你说怎么办吧！”
　　刘星坐在地上问道，认栽了！
　　听见刘星的话，衣若馨突然来了精神，在床上慢慢的移动着身子，然后把嘴凑到刘星的耳朵边上说道：
　　“让我当你的老婆吧？”
　　“做梦！”
　　刘星很干脆的说道，家里四只母老虎，刘星可不敢撒野。
　　“为什么？”
　　衣若馨不依不饶的问道。
　　“因为我有老婆了，而且很多，多的我已经心有余而力不足了！”
　　“那当情妇总可以了吧？”
　　衣若馨还不死心，只好退而求其次，在她看来，只要能当上刘星的情妇，早晚有一天会过度为刘星的老婆。
　　“不行，我已经有了！”
　　“什么？你已经有情妇了？”
　　衣若馨听见后突然大声说道，“你……我还以为你彻底的改邪归正了呢。不过没事，有哪个男人会嫌弃情妇多呢？”
　　完了，说漏嘴了！刘星突然感觉非常后悔，刚才只是想快速的打消对方的念头而已，说的话也没有经过大脑，没有想到一时疏忽，竟然泄露出了自己的秘密。
　　“好马不吃回头草，我是不会回头的，你就死了这条心吧！”
　　“可是既然头后面有草，为什么还要去四处奔波找草呢？”
　　“这是原则问题！”
　　刘星不知道该怎样反驳，只能找出一个比较撇脚的理由。
　　“原则？呵呵！”
　　听见刘星的话，衣若馨笑了。还没有等刘星反应过来，衣若馨已经从床上站起来了，整个人赤裸裸的站在刘星的面前。
　　粉嫩的玉足，修长的小腿，饱满的大腿，浑圆的翘臀，动感的纤腰，丰满的美胸，滑腻的香肩，精致的面容……一切因为学舞蹈的衣若馨而变的更加的完美，衣若馨却把完美的身体毫不吝啬的展现在刘星的眼前。
　　“你难道忘记了吗？你曾经对我说过，在你眼中原则是原来的规则，是可以改变的。”
　　说完，衣若馨突然摆出了一个姿势：双手交织，手掌力起，左勾脚后伸，弯曲的腰部和微倒的头部，形成了一个曲线图案，身形一顿之后，开始扭动了起来。
　　孔雀舞？杨丽萍的孔雀舞名闻天下，刘星当然知道。可是眼前的衣若馨赤裸裸的跳，是不是有点儿太色情了？每一个动作，每一个眼神，都充满了挑逗，却又给人一种很艺术的感觉。
　　即使是勾引，又何必如此直白呢？我掩面……露缝……


第504章 衣若馨的孔雀舞
　　孔雀舞是我国傣族民间舞中最负盛名的传统表演性舞蹈，其中以云南西部瑞丽市的孔雀舞最具代表性。在傣族人民心目中，‘圣鸟’孔雀是幸福吉祥的象征。不但许多的人们在家园中饲养孔雀，而且把孔雀视为善良、智慧、美丽和吉祥、幸福的象征。在种类繁多的傣族舞蹈中，孔雀舞是人们最喜爱、最熟悉，也是变化和发展幅度最大的舞蹈之一。
　　孔雀舞风格轻盈灵秀，情感表达细腻，舞姿婀娜优美，女性的温柔、美丽，更使孔雀舞增加了独特的韵味和魅力。
　　如果刘星没有猜错，眼前的衣若馨所跳的，应该就是杨丽萍的招牌独舞‘雀之灵’。
　　掩面露缝的刘星逐渐的把手拿了下来，衣若馨的舞蹈动作多保持在半蹲姿态上的颤动，身体的每个关节都有弯曲，形成了独特的三道弯舞姿造型。特别是手上的动作，以手形象征孔雀头颈，变化多姿，生动传神，给刘星一种美的享受。
　　以艺术的眼光欣赏，刘星最喜欢的还是‘颤动’。
　　渐渐的，衣若馨一边跳舞一边来到刘星的面前，一只手轻轻的扶住刘星的下巴，眉眼不停的送着秋天的菠菜……
　　“怎么样？如果你要我，我就天天给你跳！”
　　“哼，你跳的很好吗？”
　　刘星把头纽到一边，嘴硬的说道。反正刘星已经认准了，今天就是不能松口！
　　“当然，全国专业组冠军！”
　　衣若馨听见刘星的话后得意的说道。
　　“哗众取宠而已，那些评委有几个会跳舞的？检验参赛者的床上功夫还差不多。而且我也没有让自己的女人去大庭广众卖弄风骚的习惯！”
　　刘星不屑的说道。
　　“可你刚才明明已经看直眼儿了，你别不承认！”
　　衣若馨大声的说道，对刘星泼的冷水非常的不满。自己得意的东西在这个男人面前，似乎都成了败笔。
　　“是呀，我承认我看直眼儿了！”
　　刘星点头说道，“可是当你看见一只白条鸡在你面前跳舞，而不是孔雀，你会是什么样的感觉？难道你不会发呆吗？”
　　“谁是白条鸡呀？恶心！”
　　“我去吐个先……”
　　“刘星，你给我站住！”
　　衣若馨突然对想要离开卧室的刘星大声的说道，“你不跟我好也就算了，我也没太纠缠你。可是现在你已经跟我好了，你如果就这样走了，我会纠缠你一辈子的，全天候二十四小时的纠缠你。我脸皮厚，不怕丢人，这是跟你学的！”
　　刘星听见后停住脚步，再次坐在了地上。
　　纠缠一辈子？你他妈的自始至终就没放过我！刘星的心理想到。惹上这个女人，你想甩，肯定是甩不掉了。六年，一个女人最好的六年她都等了，她还会在意时间的长短吗？
　　刘星似乎已经忘记了手机，忘记了裸照的事情，现在的他脑袋里面又乱了。衣若馨这个女人，如果真的较真纠缠你，那肯定是甩不掉，让是让老婆们知道……刘星还清晰的记的自己签的那个协议。如果再找女人，四位老婆立即离开，刘星无权进行阻拦。
　　“衣若馨呀，我最近麻烦事挺多的，能死能活还说不准呢。这样好了，年后我给你答案！”
　　刘星看着衣若馨说道。
　　一字决：拖！能拖多长时间就拖多长时间。到最后实在不行了就插科打诨，这可是刘星的拿手好戏！
　　一听到刘星松口，衣若馨的心中一乐，不过并没有表现在脸上。
　　“不行，时间太长！”
　　女人嘛，买东西讨价还价是很正常的事情，有钱人也不例外。
　　“也只有半个月的时间而已，六年都过来了，还差这么几天？”
　　刘星看着对方说道，然后向外面走去。
　　“好，我等你答案，如果你骗我……反正是我赖定你了！”
　　衣若馨赶紧披了件衣服，然后冲着刘星大声的喊道。
　　呼！当刘星走出衣若馨所在的小区的时候，不禁松了一口气。终于逃出来了，真他妈的不容易。二锅头呀二锅头，老子以后再也不喝你了。
　　不过……那女人的身材还真是比高中的时候好多了！方才看了那么长时间带着艺术性的艳舞，直让刘星心痒痒！
　　刘星掰着手指算了算，这个月还有一个星期就过去了，再忍一个星期吧！这个星期过后，就可以象从前那样，过自己的社会主义性生活了。
　　对了，不能就这样空手回去，必须带点儿什么，要不然家里的那三个不知道情况的女人，特别是夏雪，一定会发牢骚的。
　　当刘星回到家的时候已经晚上了，巧的是正赶上吃饭的时间。刘星拿出钥匙偷偷的进屋，几个女人还在厨房里面忙活着，桌子上已经有了几道小菜。
　　昨天晚上就一直空着肚子，今天早上喝了那么多的酒，一整天也没吃饭，刘星的肚子已经开始闹革命了。所以刘星立即坐了下来，开吃。
　　“呀，你回来了？”
　　端着盘子从厨房里出来的夏雪惊讶的说道，“你吓死我了！”
　　“嘿嘿～～！”
　　刘星暂时还没工夫说话，只是冲着对方笑了笑，然后继续吃自己的。也不知道和衣若馨那女人做了多长时间的爱，怎么这么饿呢？做爱果然是一个非常消耗体力的体育运动！
　　听见夏雪的话，其他的女人都从厨房里面走了出来。夏雨和孙媚也很惊讶，显然她们并不知道刘星会这么快就回来，难道已经抓住金彪了？纵使她们两人的心理有这样的疑问，但是在静茹、夏雪和关婷婷都在场的情况下，她们两人也不会说。只能把疑问留在心底，找个时间再去询问。
　　“刘星，你去哪了？怎么连个招呼也不打就离开了呢？”
　　夏雪看着刘星幽怨的问道。
　　“事情有点儿突然，我不是让夏雨转告你们了呢？”
　　刘星听见后说道，早前就与夏雨和孙媚统一的口风，防止串帮，“我爸突然来电话，让我去美国，我在做完事后就立即回来了！”
　　“以后遇见这样的事情你要当面说……”
　　“我也想，只是当时在公司，办公室中还有其他人，也不方便讲。这不，为了让你们心理平衡一些，我特意给你们带回来的小礼物！”
　　一边说着，刘星一边从衣服兜里掏出五个玉佛！
　　刘星把五个玉佛一字排开放在桌子上面。
　　“原本以为这是美国货，最后买下之后才发现，那家老板是中国人，这些玉都是从中国进的，中国制造。如果你们不喜欢……要不我现在给你们每人买俩汉堡？就当是我从国外带回来的好了！”
　　说谎，对刘星已经变成功家常便饭了。
　　“我要这个！”
　　夏雪眼疾手快，立即把中间的那块拿走，在灯光的照耀下，玉佛闪闪发亮，特别的好看。
　　夏雨憋了刘星一眼，看见对方编瞎话时脸不红心不跳非常镇定的样子，夏雨的心理不自觉的涌出一些想法。以后他的话要慎重的去听，如果不是因为事先知道，她恐怕也会象夏雪那样，傻忽忽的去挑。
　　不过买了礼物，总算有那么一份心意，夏雨伸手拿了一块儿，确实挺好看的。
　　老婆们一人一个，就连孙媚也不例外，毕竟她为圆谎也出了一份力，刘星当然不会忘了她。
　　几个小玉佛抵消了刘星突然离开的罪过，之所以送佛，也是为了让这些女人能够少一些嫉妒和小心眼，多一些宽容。
　　“要不……我再去炒几个菜？”
　　张静茹把玉佛小心的收好后看着刘星问道。
　　“够了够了，我最近正在减肥，不能吃太多！”
　　刘星听见后说道，说完满意的拍了拍肚子，还是家里的饭菜香。
　　“你想减肥，但是也不能让我们挨饿吧？”
　　张静茹苦笑着说道。原来，桌子上原本五个菜，已经被刘星干掉了三个……
　　晚饭过后，刘星自然是在客厅陪着众老婆聊天。几天的外出，已经让刘星彻底的体会到了家是多么的好，有这样一群老婆在身边是多么的幸福。外面时刻充斥着卑鄙的阴谋和危险，让人感受不到感情的存在。就象那晚刘星一个人躺在大街上，两个多小时也没有人理会，哪怕以为是死人报警也好呀！
　　家好呀，家里有这么多美女老婆在等着自己，期盼着自己，爱着自己。刘星心理暗暗的发誓，以后除了突发事件，再也玩失踪了。
　　晚上，今天轮到关婷婷陪刘星睡，不过夏雨可不会错过这样一个好机会，千说万说终于说服了关婷婷，然后跑到了刘星的房间。
　　待到刘星回到房间的时候，面对着的是夏雨和孙媚两个女人的疑问眼神。刘星把门关好，然后靠着床边坐了下来。
　　“刘星，快说，怎么样了？金彪那混蛋抓到了吗？”
　　夏雨迫不及待的拉着刘星的胳臂问道。
　　“哎！”
　　一想到这件事情，刚才因为回到家的幸福心情一下子就没有了。听见夏雨的话后深深的叹了一口气，然后摇了摇头。
　　“怎么回没抓到呢？你不是说一定能吗？难道是那个叫周什么的不知道？”
　　“知道，可是当我们去了金彪的住所的时候，他已经跑了！”
　　刘星听见后说道，然后把这几天的事情送头到尾的跟两个女人说了一遍，当然，除了最后与衣若馨发生的‘意外’。
　　两女听见后也大为沮丧，金彪一天没有抓住，她们就一天不得安宁。不过相对于刘星，她们的郁闷要少许多。夏雨已经看出来了，所以拉着刘星的手主动的安慰道：
　　“老公呀，别沮丧，机会还有很多，我就不信……咦？你手上怎么会有两排牙印？”
　　糟了！


第505章 祸事再起
　　夏雨紧紧的抓着刘星的手，眼睛死死的盯着手背上的两排牙印，周围的浅印记已经消失，不过最中间的六个门牙印还在。
　　糟了！自己早已经把这件事情忘在了脑后，没有想到现在竟然让眼尖的夏雨发现了。怎样解释呢？难道要说是自己咬的？如果古灵精怪的夏雨让自己再咬一口，牙印对不上怎么办？这女人还不把自己吃了？夏雨绝对能干的出来。而且咬人这样的事情，似乎是女人的专利，如果一个妻子在自己的男人身上看见了牙印，她的第一个念头就是丈夫偷情！夏雨是女人，所以她也不例外。
　　夏雨似乎还有点儿不相信，用手在牙印上面蹭了蹭，并没有消失。她抬起头，狐疑的看着刘星，虽然没有说什么，但是却给刘星一种无形的压力，她在等待着刘星的解释。如果不合理……后果难以想象！
　　“你不会是和绑架的那个女人发生了什么关系了吧？”
　　一边的孙媚竟然这个时候凑起了热闹。
　　该死！家里的女人怎么都这么的不安分呢？难道她们不知道现在倡导和谐社会、和谐家庭吗？
　　“瞧你说的，她就是想和我发生，我也瞧不上眼。家里这么多绝色老婆我还没伺候过来呢，哪有闲情跟她发生关系？”
　　刘星听见后赶忙解释道：“昨天没抓到金彪，心理郁闷，喝酒的时候跟人在酒吧里打起来了，双拳难敌四脚，结果被一个女人咬了！”
　　“真的？”
　　夏雨听见后问道，似乎并不太相信刘星的话，不过谁让刘星有前科呢？而且刚刚在餐厅中还把静茹、夏雪和婷婷骗了，所以夏雨在听见刘星的话后不免有些怀疑。
　　“我对灯发誓，月亮代表我的心！”
　　刘星高举着手说道，而且为了表达他的诚意，他把两只手都举起来了。说是发誓，其实跟投降没什么两样。不过为了家庭的安定团结，形象差点儿又算的了什么呢？
　　听见刘星的话后，夏雨和孙媚竟然不约而同的抬头看了看上面的灯，注视了几秒钟之后，这才低下头。
　　“看在月亮的份上，我就暂且相信你这次。这件事我就不告诉静茹她们了，不过先给你个‘留家察看’的处分。记住，别在外面胡来，否则……咔嚓～～！”
　　说完夏雨拱进了被窝。
　　见到事情摆平，刘星终于送了一口气。月亮，谢谢你，灯泡，我也谢谢你！
　　……
　　可能是由于在衣若馨那里得到发泄的原故吧，刘星晚上睡的很香，虽然他在当时并没有什么感觉！
　　那娘们能避则避不能避……到时候在想办法吧！
　　和众女一同上班，又让刘星回到了从前的生活轨迹，不同的是心理面总是有一个疙瘩，那就是金彪。事实上这个疙瘩在刘星的心中已经很久很久了，只是由于最近发生的事情太多，而且事情很有可能向严重的方向发展，所以这个疙瘩变的越来越大，大的让刘星感觉有些控制不住。
　　“铃……”
　　手机铃声响起，把刘星吓了一跳，拿起看了看来电显示，是衣若馨？
　　刘星有点儿愣住了，这个时候来电话，可能不是前些日子的生意，当然也绝对不会是什么好事。刘星用眼睛的余光在周围扫了扫，女人们都在工作，除了夏雨……
　　最后，刘星装做一副若无其事的样子接通了电话。
　　“喂？”
　　“刘星，你怎么这么长时间才接电话？是不是把我忘记了？”
　　电话另一端传来衣若馨娇怨的声音，听的刘星心理直发麻。为什么？衣若馨这女人似乎真的以为刘星能让她当老婆一样，完全是一副老婆对老公的语气，而且刘星身边还坐着夏雨，刘星的脚都有点儿软了。
　　“你说什么？”
　　“什么呀，这么短时间就把我忘了？我今天没事，陪我出去逛街怎么样？也算是你用来回报我对你这么多年的爱意……”
　　“你打错了！”
　　“啪！”
　　的一声，刘星挂上了电话。逛街？陪老婆逛街都他妈的没时间，还陪她？连小三都不是，美的她！
　　显然，衣若馨并不是一个放弃的女人，她的信念要比任何人都坚决，所以……
　　“铃……”
　　就在刘星松了口气的时候，手机铃声再次响起，夏雨的耳朵也再次竖了起来。
　　草！刘星看着手机的来电后心理狠狠的咒骂道，这个衣若馨，典型的给鼻子上脸，酒醉之后的事情还真他妈的当成入洞房了？说好听点儿，那是单方面的进行性活动，说不好听点儿，那就是强奸，女人强奸男人！
　　“喂？”
　　“刘星，你竟然敢挂我的电话？你忘记……”
　　“我并不认识这个人，你打真的打错了！”
　　说完刘星再次挂掉手机，不同的是，这次刘星是关机。
　　忘记？在这个时候让自己回想的，肯定不是什么好事，而且听对方的口气，好象还带着威胁的味道，这让刘星很反感。
　　闹？有本事就闹，最多和老婆们坦白。酒醉嘛，放在谁身上都很正常。
　　刘星的举动似乎引起了夏雨的怀疑，这个女人可是非常有当侦探的潜力，不考警校当警花真是白瞎她这个人了。不过夏雨似乎也感觉到过分的追问和怀疑会令刘星不爽，所以这次还是忍了过去。
　　见到此景后，刘星也轻轻的松了一口气，小喇叭呀小喇叭，你可千万别到处宣传呀！
　　好不容易安下心工作了一会儿，QQ中一个小头像不停的闪动着。这个……竟然是衣若馨的。不是早把她给删了吗？怎么还会有呢？QQ，做为世界上最恐怖的即时通讯器，虽然有点儿幼稚，但是不得不说，它的威力真的很大也很方便。
　　刘星点开衣若馨的头像，一张照片出现在白框中。刘星被图片吓了一跳，然后立即最小化。向左右偷偷的看了看，待确定安全时，终于点开了。
　　照片，一张刘星的照片，一张刘星赤裸上身睡觉的照片，只有上半身。接着一阵眼花，又一张图片出现，这次图片中有了女主角，是衣若馨赤裸的上身趴在同样赤裸的刘星的身上拍的照片。
　　威胁！赤裸裸的威胁！
　　就在刘星以为还会有许多照片出现的时候，在最下面出现了一段话。
　　‘我知道你在潜水，今天中午，XX餐厅，如果不来，后果自负！’
　　我靠，这娘们……很让人无语！
　　即使刘星再牛，但是碰见‘艳照门’也会皮软的。艳照门的伟大已经是众所周知的，艳照一出，谁与争峰？
　　中午，以与甘强探讨工作为理由，摆脱了老婆们的纠缠。
　　坐出租车在北京城中绕了几圈，在确定后面没老婆跟踪之后，这才来到衣若馨所约好的餐厅。不对，是强制约好的餐厅。
　　来到这里，衣若馨早已经在那里等候。见到刘星进门之后，衣若馨赶紧站起来，跑到刘星身边，紧紧的挽着刘星的胳臂，任刘星怎么推都推不开。
　　“你，什么意思？”
　　刘星坐下来后看着对方问道，刘星可没有贤情雅致跟她在这里吃法国大餐！
　　“吃完再说！”
　　衣若馨主动帮助刘星把餐巾之类的东西铺好，连服务员都免了。
　　“说完再吃！”
　　刘星把对方递过来的刀子狠狠的叉在了桌子上。威胁，刘星最讨厌的就是威胁。
　　“人家只是想请你吃顿饭而已嘛……”
　　衣若馨见到刘星严肃的表情后十分委屈的说道。
　　“我不是已经跟你说过了吗？先让我想一想，给我一些时间和空间，年后再给你答复！”
　　刘星看着对方说道。对于衣若馨脸上的可怜表情，刘星信……才怪呢。这些东西，对于一个演员来说，还不是唤之则来，挥之则去？虽然对方是舞蹈演员！
　　衣若馨听见后不说话，依然是那副集可怜、委屈、幽怨于一脸的表情。
　　“哎，我告诉你，我最近很危险，跟我走的太近，安全都会受到威胁，希望你能理解我。”
　　刘星叹了口气说道，刘星现在感觉自己的周围总是有一双甚至是几双眼睛在盯着自己。金彪是一方面，另一方面的压力则来自于老婆。
　　“谢谢你的美意，今天的法国大餐我就不吃了，改天我请你！”
　　说完刘星就离开了餐厅。
　　此时不跑等待何时？
　　刘星在外面溜达了一圈，一副很悠闲的样子，随便吃了点儿东西之后，在上班之前回到了公司。
　　可是一进公司大厅，就迎来张静茹、关婷婷和孙媚焦急的眼神。
　　“你们这是怎么了？夏雪和夏雨呢？”
　　刘星看着三人问道，可是问出去后却有点儿后悔了，莫非夏雪和夏雨去跟踪自己了？
　　“刘星，不好了，夏雪和夏雨的父亲被人绑架了！”
　　“什么？”


第506章 绑架～～！
　　听见了张静茹的话，刘星有点儿愣神儿，夏凯那老头被绑架了？可是谁会去绑架他呀？难道又出来个什么私生子？
　　“到底是怎么一回事？”
　　刘星皱着眉头问道。
　　夏凯呀夏凯，你这个老头也太风流了吧？不过看静茹等人的焦急表情，似乎事情并不象自己所想象的那么简单。
　　“今天中午我们正在吃饭，夏雪突然接到一个电话，听的时候发现她的脸色变的惨白，之后说什么金彪在上海把她的父亲绑架了，让她们姐妹俩现在立即回去。如果六小时之后不能在上海出现，就……就杀人！”
　　张静茹看着刘星解释道，一副紧张的表情。
　　“什么？这么大的事情怎么不给我打电话？这么说夏雪和夏雨都已经离开了？”
　　刘星听见后大声的说道。
　　“你的手机一直处在关机状态，打不通！”
　　“什么？”
　　刘星听见后愣了愣，然后把手机掏了出来。
　　该死！上午一直为了躲避衣若馨的电话骚扰，关机后竟然忘记开机了。待刘星现在开机后，一连几个声音都在提示刘星，刚才确实有人给他打过电话。
　　金彪怎么又突然去了上海？难怪前几天没有找到他，原来……刘星的心脏突然‘砰砰’跳动的厉害，似乎要蹦出来一样，他的心中隐隐有一种不祥的预感。也许他们两人的仇恨因为夏家而起，或许也要在夏家的身上结束。可是夏雪和夏雨明知道会危险，为什么还要先走呢？为什么不等自己回来呢？
　　也许在那样的情况下，父亲受到了威胁，夏雪和夏雨已经失去了理智，失去了思考。
　　“刘星，我们现在怎么办呀？夏雪和夏雨现在恐怕已经到了机场了！”
　　关婷婷看着刘星焦急的问道。
　　机场？妈的！
　　“孙媚，你立即派人保护静茹和婷婷的家人。我现在就去上海，北京的事情就交给你了，我不想看到任何人受伤！”
　　孙媚认真的点了点头，她也知道了事情的严重性，毕竟现在已经不在是游戏了！
　　“对了，你们三人立即回我家住，那里相对会安全一些！”
　　说完，刘星就急匆匆的向外面跑去。
　　金彪，我日你祖宗！
　　“刘星，小心～～！”
　　刘星开车去机场的路上，不停的打着夏雪和夏雨的手机，都提示关机。到了机场之后，去咨询处一问，北京去往上海的班机刚刚起飞。刘星又立即给老姐打电话，说话了一些事情，现在也只有用自家的私人飞机了。
　　刘星开车立即来到私家的小型机场，刘月已经在那里等候，飞机也已经降落在那里。
　　“老姐！”
　　“快上去吧，记的小心！”
　　时间紧迫，来不及多说什么，刘月也只有对刘星的安全进行一番嘱咐！
　　刘星听见后点了点头，立即上了飞机。在一阵滑行颤动之后，飞机顺利的起飞。两个小时之后就会到上海，刘星在心理默默的祈祷，希望一切平安。
　　夏雪、夏雨，你们可千万不要出什么事！
　　经过一个半小时的飞行，飞机降落在上海。落地后刘星拨通的夏雪的电话，关机，看样子两女应该还在飞机上。私家飞机要比航空公司的航班快一些，所以刘星直接去浦东机场进行等候。
　　不到十分钟，从北京飞到上海的航班就到达了，刘星在出口处也终于看见了神色匆匆、面露焦急的夏雪和夏雨。
　　当看见站在外面的刘星之后，夏雪和夏雨神情一愣，突然眼睛一红，不约而同的扑到了刘星的怀中，哭了出来。
　　“刘星，爸爸……爸爸他被绑架了！”
　　“是金彪那个混蛋～～！”
　　两个女人哭诉着，在这个时候，两个坚强的女人都毫不例外的哭了出来。一方面是在心爱的男人面前，不需要太多的掩饰，可是把内心的真实感情表露出来。另一方面，两女对父亲的安危十分的担心，心理防线在这个时候会变的脆弱。事实也证明了，不管多么坚强的女人，都需要一个宽光的怀抱来安慰她们，供她们哭泣，给她们安全感。
　　“你们放心吧，爸爸不会有事的！”
　　刘星紧紧的搂着两女安慰道，同时暗下决心，这次一定要把夏凯救出来！
　　金彪，你最好已经死了，要是落在我的手中……我要让你生不如死！
　　虽然如此，但是又有一个问题摆在刘星的面前。他根本就不知道金彪整容成什么样子，怎么判断呢？如果说脖子处的枪伤可以算是一个记号，可是现在是冬天，高领、围脖……许多种措施可以遮盖住记号，上海千万人，怎么找呀？就算在大街上遇见，恐怕也不会认识的。
　　这是个难题……
　　看见怀中哭的跟泪人似的两女，刘星暂时把那件事情抛在脑后，轻声的对两女进行了一番安慰之后，刘星带着两女开车离开机场。
　　在车上，刘星对先前的电话进行了一番的了解，得知金彪只是说夏凯被他绑架，让夏雪和夏雨在六个小时之内回到上海，其余的什么事情都没有说。
　　这件事情夏雪在之后与冯坤的电话中也得到了证实，因为此时的冯坤重伤住院，接电话的是公司的一个部门经理。
　　“铃～～！”
　　这个时候，夏雪的电话响了起来。车上的三人都不禁一愣，夏雪拿起电话看了看，然后微微的皱着眉头看向刘星。从夏雪的表情刘星就已经看出来了，来电话的是金彪！
　　恐怕金彪刚才就在浦东机场之外，说不定刚刚就在三人的身边，只可惜由于整容的关系，并没有认出他而已。可以确定的是，现在刘星等人的行踪，已经彻底的落在了对方的眼中，刘星、夏雪和夏雨，从刚到上海的那一刹那，就陷入了被动的局面。
　　刘星点了点头，示意夏雪接电话。
　　“喂，金彪，你放了我父亲！”
　　夏雪大声的说道。
　　“呵呵，夏雪小姐，你的话听起来让我感到很可笑。”
　　手机的另一端传来金彪的可恶的声音，由于夏雪按的是扬声器功能，所以刘星也听的清清楚楚。
　　“如果就凭着你的一句话我就把你的父亲放了，那我绑架他做什么？难道是为了练技术吗？”
　　金彪笑着说道，“当然，如果夏雪和夏雨小姐同意陪我一个星期，让我好好的玩玩，然后再把录象给刘星看看，这样或许我会把你父亲放了。”
　　“金彪，你个混蛋，有本事你露面，我们单对单！”
　　夏雨从后面的座位上站了起来大声的喊道。
　　“是床上吗？”
　　金彪笑了笑，然后又说道，“我知道刘星也在你们姐妹俩的身边，呵呵，是来做同命鸳鸯的吗？”
　　“谁死谁活也不一定呢，不过象你这样连脸都可以不要的人，我想活着也没有什么意义了！”
　　刘星冷笑着说道，先前的那句话，已经惹火了刘星，也将注定金彪不会有一个好下场。如果落在刘星的手上，金彪想要痛快的死，基本已经是一件很难很奢望的事情了。
　　“这还不都是你逼的？”
　　听见刘星的话，金彪咬牙切齿的说道，‘不要脸’三个字已经彻底的说穿了他的痛处。
　　“金彪，说吧！你到底想怎么样，我刘星接着就是了，把夏凯放了！是男人就正大光明的干，别他妈的竟使用一些下三烂的手段。光听说你整容，难道也捎带着变性了？”
　　刘星嘲讽道。
　　“嘿嘿，刘星，你现在嘴还硬，不过有你嘴软的时候！”
　　金彪突然阴笑着说道，“至于我想干什么……你应该知道的。不过现在我觉的死对于你太仁慈了，所以我想折磨折磨你！”
　　说完金彪就挂断了手机，甚至连一些要求都没有提出。
　　刘星狠狠的咬着牙，握着方向盘的双手恨不得要把方向盘拆掉。金彪，你最后的那句话，也是我想对你说的。
　　“可恶，我要杀了他！”
　　后面坐着的夏雨狠狠的说道，眼睛瞪的很圆，而且眼神狠毒犀利，夏雨也动了真怒！
　　惹到女人的男人，注定不会有好的结局！
　　“刘星，我们现在怎么办？”
　　夏雪看着刘星问道。
　　“先去医院看望一下冯坤，看看能不能从他那里得到一些线索。对了，我差点忘记一件事情！”
　　刘星突然想到了什么似的，拿起电话给甘强打了过去。
　　“老板～～！”
　　“甘强，金彪已经到上海了，你现在立即带着周忠来上海，只有他见过整容后的金彪，有他在身边，金彪就敢那么光明正大的从我们的身边路过了！”
　　刘星吩咐道，差点儿把周忠这件事望了，周忠对于刘星来说也是一张王牌，能不能抓住金彪，还得靠他。
　　金彪呀金彪，你不让我好过，我也不会让你轻松的！


第507章 严阵以待
　　当刘星、夏雪和夏雨来到医院看见冯坤的时候，他依然处在昏迷状态，由于他这一生都是只身一人生活，无儿无女，所以只能找一个特护来照顾他。
　　冯坤的头被纱布包裹着，和阿拉伯国家男人们头上带着那个头布差不多。根据从医生那里了解到的情况，冯坤在被人迷晕的情况下，脑部受到重击，幸好被人及时送到，如果再晚个几分钟，恐怕神仙都救不了他。
　　手术虽然进行的很顺利，但是由于后脑处所受到的击打太重，所以手术之后一直处在昏迷状态，而且如果他能醒过来，那么就说明平安无事，如果醒不过来……那么他恐怕就会这样永远躺下去。
　　看着床上这个帮助夏凯这么多年的老头，原来对于这个阴谋者十分的鄙视，当年自己的小命还差点儿葬送在他的手中。不过现在，在刘星心中的也只有祈祷了，毕竟还指望着从他那里能得到一些线索呢。
　　在医院里待了一个多小时这才离开，走的时候嘱咐特护，一定要照顾好冯坤。如果照顾不好，那么就奸杀你，然后扔到黄浦江中！当然，这句话是刘星说的，防止对方偷懒。
　　“刘星，你说金彪绑架爸爸的目的是什么？为什么前后两次电话，都没有说呢？打过去又不接，真是急死人了！”
　　夏雪走出医院后看着刘星问道。
　　“如果你在急，那么就正中了金彪的下怀！”
　　刘星看着夏雪说道，“他想干什么？呵呵，他想要你的人，想要我的命。但是我给他带来的痛苦又使他不忍心轻易的干掉我，所以就想要折磨我，慢慢慢慢的折磨我。看见你着急的样子，也许金彪他就在我们的身边笑，只是我们没认出他而已！”
　　听见刘星的话，夏雪和夏雨不约而同的向周围望了望，而且每一个人都成为了她们俩女怀疑的目标。医院里的医生，柱着拐的病人，以及路边卖茶鸡蛋的老头！
　　不得不说，金彪整容这一招用的真绝，让人防不胜防，给人一种紧张、恐慌的感觉。这种感觉很容易让人对金彪的印象进行神化，此时的金彪就象是尘埃，无时无刻都在你的身边。
　　开车来到夏家，里面很整齐，看样子绑架的第一地点并不是这里。更何况门口就有保安，小区内又有监控器，金彪的胆子还不至于变的那么大。毕竟夏凯那么大的人，想从这里突破重围不被发现，真的很难。
　　“刘星，我们现在怎么办？爸爸不会有什么事吧？”
　　夏雪焦急的看着刘星问道。
　　金彪什么都没说，这反而让夏雪和夏雨更加的着急，虽然刘星先前对此已进行了分析，但是两女仍然愁容满面。
　　“你爸爸会很安全的，这点你可以足够的放心。你爸爸现在是金彪手中的王牌，如果你爸爸真的有什么事，那么金彪就没有什么好威胁咱们的了。”
　　刘星看着夏雪说道。
　　看着在自己面前走来走去停不下来的两女，刘星伸手把她们搂在了怀中。
　　“你们就放心吧，用不了多长时间，甘强就会带着周忠来的。他一来，金彪可就无处遁形了，我倒是要看看他整容整成什么样！”
　　刘星一边安慰着两女，一边嘲讽着金彪。
　　实际上刘星现在的压力很大，表面上一副很冷静的样子，其实那多半是给夏雪和夏雨看的。现在的金彪跟疯子一样，夏凯是否安全，刘星也不敢打保票。所以不停的说话，也就成为了刘星释放心理压力的一种方式。
　　被刘星这样一搂，夏雪和夏雨两姐妹这才安下心来，静静的偎依在刘星的肩膀上。
　　“不行，我应该做点儿什么！”
　　过了半晌，夏雨突然从刘星的怀中抬起头说道，然后站了起来向楼上走去。
　　刘星不解的看向夏雪，用眼神向对方发着疑问的信息。
　　“别看我，我也不知道！”
　　夏雪摇了摇头说道。
　　“你不是她姐姐吗？难道连一丁点儿的心灵感应都没有？”
　　刘星问道。
　　“我们是姐妹，但又不是双胞胎，那里来的心灵感应？”
　　夏雪没有好气的说道，而且就算是双胞胎，也不一定有心灵感应。
　　刘星听见后感觉也对，如果她们真的有心灵感应，那么两女就不用从小就视对方为对手了。关于心灵感应这个学术性的问题，刘星决定以后有机会一定要测试一下。
　　反正现在闲着无事可做，在好奇心的驱使下，刘星和夏雪来到了楼上夏雨的房间。
　　轻轻的推开门，只见夏雨坐在桌子前，右眼带着一个说不上是眼镜还是显微镜的东西。桌子上摆放着各式各样的电子仪器，主板、导线等等很多东西，只是刘星有许多都不认识而已。
　　此时的夏雨正专心致志的做着什么，左右手各拿着一个不知名的东西在各个电子仪器上摆弄着，让人有种眼花缭乱的感觉。
　　夏雨这丫头又在做什么东东？
　　夏雪虽然是夏雨的姐姐，但是对于这个妹妹还是不太懂，就在刘星想要问她的时候，她竟然反过来不解的看向刘星。
　　‘心灵感应’似乎并不存在……刘星的心理想到。
　　虽然心中有着无数的问号，但是刘星和夏雪把这一切都暂时憋在心理，悄悄的走到专心致志搞‘科研’的夏雨身边，静静的看着。
　　大约半小时之后，夏雨终于把手中的东西放下，然后摘下了眼镜！
　　“好了～～！”
　　夏雨轻轻的松了一口气，原本高度集中的精力现在也放松了下来。
　　“你在搞什么？”
　　刘星这个时候问道，把问题憋在心理的感觉真是不爽！
　　刘星的声音把夏雨吓了一跳，刚才集中精力的她显然不知道刘星和夏雪的进入。
　　“来的正好，把你们的手机给我！”
　　夏雨看着刘星和夏雪说道。
　　“干什么？”
　　刘星不解的问道，手机对于刘星的重要性不比命根子轻。毕竟如果衣若馨那女人如果这个时候打来电话，那么刘星的命根子恐怕再也没有用的机会了！
　　“废什么话呀，拿来就是了！”
　　也不等刘星同意，夏雨直接伸手抢了过去，夏雪的也是一样。
　　只见夏雨把两部手机分别与一条线连在一起，接着结晶屏幕上出现了两个图象，出奇的是两张图都一样。是地图，是张三维的城市地图！
　　夏雨拿起她自己的手机，然后破通了一个电话号码。紧接着刘星的手机响了，屏幕中再次出现一个图象，是一张上海的整体地图，不过上面有一个红点不停的闪烁！夏雨来到显示器前，不停的对上面的红点进行放大，地图的比例也越来越大，最终一个别墅的三维立体图出现在屏幕中，周围的数据显示着此别墅的地址！
　　刘星整个人都已经呆住了，嘴巴张的很大，大到下巴似乎快到碰到了地面，一滴滴口水从嘴里流了出来。眼睛睁的如同两百度的灯泡一样，充满了惊讶、惊艳、惊……惊惊！显示器上面所显示的别墅数据，不正是夏雨的家吗？
　　只是一个电话，竟然能在不到半分钟的时间内准确的确认目标，这样的效率似乎不比中央情报局差。也许这些机器就是从‘中央食杂店’里面搞来的也说不定！
　　“有了这个东西，只要金彪那混蛋敢来电话，那么就能确定他的位置，到时候我非拨了他的皮不可！”
　　夏雨得意的说道，脸上露出了恶魔的微笑。
　　刘星和夏雪不禁对视一眼，有了夏雨，估计很快就能追踪到金彪的所在地了，到了那个时候……
　　三人的手机都接到了仪器之上，金彪能知道夏雪的电话，那么也能知道刘星的电话，更何况金燕那人口无遮拦，说不定就是她告的秘！
　　刘星、夏雪和夏雨坐在床边静静的等着，热烈的期盼着金彪快点打来电话，哪怕不对骂，聊聊天也好嘛。在等待的前半个小时，三个人都充满了信心和一腔热血，仿佛已经看见金彪被折磨的样子了。不过半小时之后……
　　“啊呜～！”
　　刘星打了个哈欠，已经等困了！
　　“刘星，怎么还不来电话呀？”
　　夏雪看着刘星问道，头已经枕在了刘星的肩膀上，如果不是刘星打哈欠的时候吵醒她，估计她还在梦里面呢。
　　“大小姐，这事你不应该问我！”
　　刘星揉了揉眼睛，逼着自己强打起精神。转头看了看另一边的夏雨，晕，这女人已经睡着了，坐着睡的！
　　哎，脱机的人永远都不知道连机的人等了他多久。你他妈的金彪，你不给电话好歹也要来个信呀，我们坐在这里干等着也不是办法呀！
　　从这件事情就可以看出，金彪此人真的不厚道！
　　刘星来到窗前，外面不知道在什么时候已经下起了鹅毛大雪，白花花一片。如果是平日，刘星一定会兴奋的带着两个女人去外面打雪仗，不过现在……冰冻三尺非一日之寒，雪飘满天，不知道是不是夏凯那老头在呐喊！
　　老头，你要坚持住，没有什么可怕的，正义终究会战胜邪恶。
　　“铃～～铃！”
　　寂静的房间中响起了清脆的手机铃声，是刘星的手机。原本瞌睡的夏雪突然来了精神，而已经睡着的夏雨也一下子从床上跳了起来，警戒的看着手机，严阵以待！


第508章 后宫佳丽三千人，铁棒也会磨成针。
　　刘星缓缓的来到桌子旁，双腿就象灌了铅一样，每挪动一步都需要费很大的劲儿！刘星看向一边的夏雨，只见对方已经来到电脑前，双手放在键盘上，向刘星郑重的点了点头。
　　刘星深深的吸了一口气，然后拿起了电话。
　　“喂？”
　　“老板，我们来了！”
　　“嗯？草！”
　　刘星听见对方的声音后愣了愣，然后重重的松了一口气。他妈的原来是甘强呀，还以为是金彪呢，白整的这么严峻了。激动的竟然忘记了看来电显示……失误！
　　夏雨并不知情，双手在键盘上不停的击打着，最后锁定了对方的位置――就在别墅门前！
　　“金彪来这里了？”
　　“别紧张，是甘强！”
　　刘星拍了拍夏雨的肩膀说道，“他带着周忠来了！”
　　“如果是金彪来，看我怎么收拾他！”
　　夏雨狠狠的说道，似乎忘记了她老爸还在对方的手中。
　　刘星来到门前把房门打开，可是当他看见外面的人时，不由的愣在原地。甘强、周忠还有……周州！
　　刘星呆住了，而且他有理由呆住！周州……原本流行因为王牌来了而高兴的心情，一下子又跌进了低谷。甘强呀甘强，你他妈的是来雪中送碳的，还是来火上浇油的？
　　“老板，人我给你带来了！”
　　甘强看着刘星笑着说道，似乎也感觉到刘星内心中的怒气，所以一直装着一副可爱的表情，只可惜那脸上的刀疤实在是不能给人以美的感觉！反而让刘星直想吐。
　　有周州在场，刘星不方便发飙！可是开场白怎么说呢？
　　“我是来看雪的，不会不欢迎吧？”
　　出乎刘星的预料，周州竟然微笑的看着刘星，主动的和他打起了招呼，就好象没事人一样。
　　刘星眨了眨眼睛，谁能告诉我这到底是怎么回事？周州又不是傻子，她醒过来后不可能不知道那天的事情。自己利用她，伤她那么深，可是她现在为什么还用这样友好的态度来对待自己呢？难道是自己的幻觉？
　　刘星用力的摇了摇脑袋，然后擦了擦眼睛。没错，周州脸上的笑容就如同刘星第一次见到她的时候一样。笑容是那样的灿烂，眼神是那样的纯洁。
　　这……这还是自己前些日子见到的那个愁容满面的周州吗？究竟是什么事情能让她的变化如此之大？难道是迷药的后遗症？
　　“不欢迎吗？”
　　看着愣愣的刘星之后，周州再次问道。
　　“欢迎，欢迎欢迎，热烈欢迎。欢迎欢迎，热烈欢迎……”
　　刘星一边鼓掌一边说道，他现在脑袋里面有点儿断路……
　　“刘星，你在说什么呢？”
　　这个时候，夏雪和夏雨从楼上走了下来。对于甘强，她们两女已经再熟悉不过了。至于周忠，一个五十岁的中老年大叔显然还不能引起她们的兴趣。而最后的周州……虽然夏雪和夏雨并不是同性恋，但是目光还是落在了周州的身上。异性相吸和同性相斥的法则在这个时候已经彻底的失去了它的作用！
　　“你们是刘星的老婆吗？真漂亮！”
　　周州笑着说道，对于夏雪和夏雨带着敌意的目光并没有在意，反而热情与两女打着招呼。
　　夏雪和夏雨听见后并没有说话，这种好听的奉承话她们听的多了，虽然对方说的也是事实，但是两女却不买帐。在她们以为，对方是在与她们拉关系，然后趁机打入刘家内部，所以夏雪和夏雨不得不防。毕竟她们的老公，桃花运实在是太强了。
　　“老公，这位是？”
　　夏雪来到刘星的身边指着周州问道。
　　“哦，她是周忠的女儿周州！”
　　刘星解释道，也是上次绑架的主角！这一点刘星虽然没说，但是两位老婆应该能回想起来。
　　不过两女的敌意和醋意是不是太大了？而且竟然能在这样的非常时间吃醋，似乎都已经把她们被金彪捆走的父亲忘记了。
　　夏雪、夏雨！醋海无边，回头是岸！
　　虽然刘星极力的掩饰着内心，但是夏雪和夏雨似乎并没有放过刘星的意思，脸上充满了怀疑。不过念在周州和周忠是为了识别金彪而来的份上，两女都没有与其计较，把所有人都请进了屋子里面。
　　“周老大，希望你能好好的配合我们，把金彪揪出来！”
　　刘星看着周忠说道，相信现在有他在，金彪再也不敢光明正大的在刘星周围站着看好戏了。
　　周忠没有说话，只是点了点头。金彪毕竟是他的侄子，虽然这个侄子是他老婆的哥哥的私生子！说实在的，周忠与金彪真的不是很熟，只是最近才知道突然有这么一个侄子。在侄子和女儿之间，周忠当然会毫不犹豫的选择后者。其实有一件事情他感到很奇怪，自己的女儿怎么象和刘星很熟悉的样子呢？这让周忠很费解。
　　“金彪的行踪十分的秘密，我们对他的所在地一点儿线索也没有。不过我们的电话已经联网，只要他打来电话，我们就能在第一时间找到他的位置！”
　　刘星为周忠解释道，而到了那个时候，就是周忠发挥作用的时候了。
　　因为周州的到来让夏雪和夏雨充满了怀疑，心理不是很爽，所以晚饭也没做，刘星只有订了些吃的，然后让酒店送到家中。
　　来上海的第一个晚上过的很平静，金彪也并没有打来电话。
　　……
　　第二天，当刘星起床的时候，身边的两个女人已经不知道哪里去了。昨天晚上三人虽然睡在一张床上，但是却什么都没做，夏雪和夏雨之所以和刘星一起睡，其实是在对周州进行示威。昨天晚上睡觉之前，刘星已经解释了无数次了，可是两位老婆就是不信，再加上刘星以前劣迹斑斑，两位老婆是铁了心感觉刘星和周州有一腿。
　　这让刘星突然想起了‘狼来了’的故事。人家是没有狼，骗了无数次狼来了之后，最后狼真的来了而没人信。而刘星则是‘狼’来的次数太多了，突然说不来了，老婆们都不信了。
　　东边日出西边雨，床头吵架床尾合。刘星却丝毫没感觉出来。
　　看样子自己要再想一些借口了，以备不时之需！刘星的心理想到。
　　其实刘星知道，老婆太多了不好，他也在尽量的避免与其他女人发生关系。后宫佳丽三千人，铁棒也会磨成针。刘星可不希望最后成为‘针’，那对男人来说绝对是伤自尊的事情。
　　路过夏雨的房间，发现两个女人都在里面，守在电话的旁边。见到此景后刘星微微一愣，原本以为这两个女人光知道吃醋，把她们的父亲忘了呢。
　　两个女人都是面无表情，精气神儿也没有原来的足了，一个个都象是丢了魂魄一样。刘星的心中不禁涌起怜惜之心，走到两女的面前，然后把两女搂在怀中。
　　“放心吧，爸爸不会有事的！”
　　刘星安慰道，看见两个女人蔫了的样子，刘星愿意遭点儿罪、受点儿委屈，情愿让两个女人吃醋，自己受折磨不算什么，至少可以说明她们的心理是健康的。
　　“刘星，昨天一晚上我都没睡着，我真的很担心爸爸！”
　　夏雪抬起头看着刘星，这个时候刘星才发现，夏雪的眼睛通红，眼泪在眼圈中打转。
　　“我也是！”
　　夏雨紧紧的露着刘星的腰，“我要杀了那混蛋！”
　　相比于夏雪的伤心方式，夏雨的身上则冲满了杀气，从她的每一个字中都能听出来那种透漏在骨子里面的狠劲儿！不共戴天之仇，杀杀杀～～！让人怀疑这样的狠话到底是不是这样一个美女大小姐的口中说出的。
　　刘星深深的叹了一口气，他又如何不想快些抓到金彪呢？
　　“铃～～铃～～！”
　　刘星、夏雪与夏雨的身体在此刻同时一僵，仿佛被人施了定身法一样。几秒钟过后，三人同时把目光集中在桌子上，这次是夏雪的手机。
　　夏雪站了起来，走到桌子边，看了看手机上的来电显示，一个陌生的电话号码。
　　“喂？”
　　夏雪接通了电话。
　　“呵呵，美女，是我呀！”
　　电话另一端传来一个猥琐的声音，“昨天晚上睡的好吗？是穿着衣服睡的，还是赤裸裸的睡？我想一定是赤裸裸的……”
　　“你想怎么样？”
　　夏雪强忍住心中的怒气问道。
　　“呵呵，没事就不能聊聊天吗？”
　　此时，夏雨已经来到了显示器前，双手在键盘上飞快的敲打着，同时给了夏雪一个眼神，示意拖延一些时间。
　　“你到底想怎么样？放了我爸爸！钱？要多少？”
　　夏雪问道。
　　“钱？哈哈，相比于钱，我更喜欢你！”
　　金彪笑着说道，竟然还想着打夏雪的主意。
　　“别废话了，有什么条件？”
　　夏雪冷静的说道。
　　“你自己九点到世纪公园～～！”
　　“啪～～！”
　　时间地点刚刚说完，对方就挂上了电话。
　　“怎么样？搜索到了吗？”
　　刘星来到夏雨的身后问道。
　　“锦绣路与含笑路交叉口，公用电话，就在世纪公园附近！”


第509章 被人牵着鼻子走
　　电话中，金彪已经很明确的表示了要求夏雪一个人前去，这让刘星非常的担心。光脚的不怕穿鞋的，人不要脸则无敌呀。
　　经过众人的研究，最后兵分三路。夏雪独自前往，刘星、夏雨、甘强和周忠暗中对夏雪进行保护，周州则留守家中。
　　在夏雪走之前，夏雨把对方拉进了屋子里面，把门反锁上，连刘星都不得入内。
　　夏雪一脸疑问的看着对方，眼看时间就来不及了，也不知道夏雨想要做什么。
　　夏雨在一个抽屉中翻了很长时间，然后把一个项链交给夏雪。
　　“项链坠儿处有一个窃听器，有了它即使跟丢了，我也会及时的找到你！”
　　夏雨看着夏雪说道，然后又拿出一个黑色的条带，上面竟然连有一个套子。别误会，是刀套！
　　“这把匕首系在大腿上，关键时刻能用上！”
　　“我穿裤子，怎么掏？”
　　夏雪问道。
　　“那就别在腋下！得，我给你弄！”
　　说着，夏雨帮助夏雪把匕首别在了身上，“如果有机会就干掉他，朝着他的喉咙狠狠的划。当然，如果你有一击致命的把握，也可以自行安排！”
　　“可是我没做过！”
　　夏雪紧张的说道，玩人行，杀人对她来说可并不在行。
　　“你和刘星第一次之前，还没做过爱呢，不是也会了吗？一个道理！”
　　夏雨看着夏雪说道，同时做着最后的嘱咐，“记住，如果这些东西都被对方发现，那么你还可以利用高跟鞋来踹对方的裆部，用手指甲抓对方的眼睛，用牙撕对方的肉，总之永远都不要屈服。如果你这些方法都用上了，还不能阻止金彪，那我劝你还是咬舌自尽吧！”
　　“有……有那么严重吗？”
　　夏雪问道，夏雨刚才的话可把她吓的不轻！
　　“你当绑架是假的？金彪和刘星是因你而结仇的，而刚才从电话里面的内容可以看出，他对你仍然保持着不轨的想法，所以你自己好自为知。”
　　“你放心，我就是死也不会允许被其他人玷污我的身体的！我要干掉他！”
　　夏雪听见夏雨的话后信誓旦旦的说道，然后向外面走去。
　　夏雪离开房间后神色凝重，刘星已经有很久没有见过她如此严肃的表情了。不解的看向对方，希望对方能告之刚才为什么进入房间，可是对方却什么都没说。
　　“夏雪先离开，一分钟之后我们在出发！”
　　这个时候，夏雨从房间里面走了出来说道。
　　听见她的话，大家并没有什么疑义，事实上如果玩起‘猫抓老鼠’的游戏，在场的人没有一个能比得上夏雨的，她是专家！
　　夏雪首先离开，待一分钟过后，刘星等人才上车。
　　刘星负责开车，副驾驶位置上坐着夏雨，此时的她正在把手中的一个机器与车中的GPS相连。这些高科技的东西，只有夏雨明白。
　　“周老大，今天就看你的了。如果你没有认出金彪，且夏雪出了什么事，我只好拉你全家去陪葬了！”
　　上车后刘星看着一边的周忠说道，虽然说话的语气很平静，但是所有人都知道刘星生起气来的后果。更何况周州没有跟来，刘星也不会有所顾及。
　　“我知道了！”
　　周忠听见后说道，如果说在北京的时候还可以插科打诨，心理对金彪还有那么点儿维护之心的话，那么现在的周忠就必须尽十二分的力了。这个年轻人为了抓到金彪，敢在车速达到一百以上的速度下撞向自己开的车，那么他还有什么不敢做的呢？
　　“好了！”
　　夏雨松了一口气说道，然后按了一个红色的按纽，接着GPS卫星导航的屏幕上显示出上海的地图，上面闪烁着一个红点和一个蓝点。夏雨用她手中的控制器把图象放大，然后为刘星解释着：
　　“蓝灯表示我们的位置，红灯表示夏雪的位置！”
　　“离的这么近？”
　　刘星问道。
　　“笨蛋，看看比例。我们现在距离在三公里！”
　　夏雨白了刘星一眼说道。刘星不好意思的抓抓头，还以为就在眼前呢。
　　离世纪公园越来越近，刘星等人也越来越紧张，其中最忙的当然还要数周忠，因为他要不停的四处乱看，寻找着金彪的身影。
　　“夏雪夏雪，我是夏雨，说一说你那边的情况！”
　　夏雨突然拿着手机说道。
　　正在开车的夏雪愣了愣，哪里发出的声音？当她看见胸前挂着的项链时，似乎明白了什么。这不仅仅是一个跟踪器，还是一个‘麦’，方便联络！
　　“我已经到了世纪公园，但是并没有金彪的消息！”
　　夏雪对着项链上的绿翡翠说道。
　　“我们就在你的周围，时刻保持联系！”
　　夏雨拿着手机说道。
　　如此的高科技把一边的刘星看的一愣一愣的，夏雨果然是专业人士，很好很强大！
　　世纪公园慢慢的进入了刘星的视野之中，为了防止金彪在暗中监视，刘星并没有与夏雪打招呼，而是不停的在公园的周围转悠着，希望车中的周忠能在第一时间发现金彪。
　　世纪公园的周围，人还是非常多的，再加上周围的高楼大厦，指不定金彪就藏在其中的一个窗口处看着这里。所以对于刘星等人来说，除非金彪主动给夏雪打电话，否则想找到他基本属于大海捞针！
　　“喂，你到底看见没？”
　　刘星有点儿不耐烦的冲着后排位置的周忠问道。
　　“没有！”
　　“他妈的！”
　　刘星双手狠狠的砸着方向盘，时间拖的越长，夏雪就越有危险。在自己女人受到威胁的时候，自己却只能坐在一边，这他妈的还是爷们吗？
　　似乎明白刘星的心，夏雨伸手轻轻的拍了拍刘星的肩膀以示安慰。
　　“不要着急，越是这样的时刻，我们就越应该冷静！”
　　夏雨看着刘星说道，“而且现在还不到九点，不用太着急！说不定即使到了九点，金彪也不会出现，或许还要牵着我们再走一段路呢。”
　　刘星听见后也觉的有理，从上次金彪逃离北京乡下住所的事情就能看出，金彪这次一定会加倍小心。
　　周忠那里仍然没有见到金彪，夏雪那里也没有任何的动静。先前调查到的金彪打电话的地方也已经调查过了，并没有人。为了避免被金彪在暗中发现，刘星把车子渐渐开远。
　　就在这个时候，突然从夏雨的手机中传来声音。是一阵电话铃声，但并不是夏雨的电话，而是夏雪的电话铃声。
　　“十点之前，人民广场！”
　　“夏雨，你们听见了吗？他又把地点换到人民广场了！”
　　夏雪对着项链说道。
　　“听见了，去吧！”
　　夏雨叹了口气说道，由于时间太短，夏雨这次连对方的所在地都没有调查清楚。
　　妈的！刘星在心理咒骂着，用所有学过的听过的语言诅咒金彪。捉迷藏？丫丫个呸的！
　　刘星小心的开车，离前面的夏雪始终保持着几百米的距离，生怕被金彪发现。刘星最厌恶的就是被人牵着鼻子走，这让刘星对金彪的仇恨上升到了极点！不干掉金彪，天理难容！
　　“不要跟的这么紧，我们绕道先去人民公园！”
　　坐在副驾驶位置上的夏雨对刘星说道。
　　“为什么？”
　　刘星不解的问道。
　　“市人大市政府就在那里，金彪要做什么事情，绝对不会在那里，除非他真的找死！”
　　夏雨对刘星说道。
　　刘星听见后点了点头，上海是夏雨的地盘，还是听她的吧。夏雨在电话中先把此事通知了一下夏雪，刘星开始拐弯，绕道先行。
　　事情就如同夏雨所料想的那样，到了人民公园之后，金彪仍然没有出现。接着，长风公园、中山公园、鲁迅公园、动物园、植物园……金彪似乎特别喜欢这个‘园’字，一整天的时候，把夏雪绕的团团转。当然，还有一直跟在后面的刘星。刘星来过上海很多次，一直没有仔细的游玩，这下可好，上海几乎所有的公园之类的地方都在这一天去便了。
　　晚上七点，金彪再次来电话，取消了在今天与夏雪会面，这让刘星极度抓狂，冲着不知名的公园大喊‘我草’来发泄。
　　拖着疲惫的身体回家，在车中坐了一天，连饭都没吃，屁股坐的发痛，刘星极度的怀疑自己有得前列腺的趋势！
　　“啊～～！”
　　一进屋子，夏雪就象发了疯一样大叫，双手不停的抓着头发，胡乱的甩着。
　　“啊～～！”
　　受到了夏雪的感染，夏雨也突然大叫起来。
　　我草！老婆们都‘啊’了，我这个当老公的是不是也应该表示一下？妇唱夫随嘛！
　　“啊～～！”
　　刘星也加入了大声尖叫的行列之中，发泄着心中的郁闷！发泄，发泄，现在三人就是要发泄。
　　三重奏正式开始！


第510章 被耍
　　刘星、夏雪、夏雨坐在餐桌前，眼睛眨呀眨的，并没有吃饭的意思。饭菜都是在酒店订的，按理说味道都不错，可是就连刘星竟然也没有吃的心情了。
　　其实刘星、夏雪和夏雨三人还是有夫妻相的，现在三人的表情是一模一样，同样的咬牙切齿，同样的掘鼻子瞪眼！
　　白白被金彪‘玩’了一天，三人能不生气吗？吃饭？气都气饱了！而且这个‘玩’还是无期限的，不知道要被玩到什么时候。由于夏凯在对方的手中，而三人也只能乖乖的被对方‘玩’！
　　“我有杀人的冲动，这还是第一次！”
　　夏雪狠狠的说道。早上时的愁容、担心在此刻全部消失。现在展现在众人面前的，完全是一个准备吃人的恶魔！
　　“虽然我不知道这已经是第几次了，但是这次我的感觉最强烈！”
　　夏雨同样的说道。
　　“我想‘玩’他！”
　　刘星结尾。
　　三人坐在一排，表情相同，如果露出两个尖尖的牙齿，再加上黑色的翅膀，那绝对是三个恶魔。
　　恶魔三人组就此诞生！
　　“不吃了，我要从新想一个计划！”
　　夏雨突然站起来说道，然后转身向楼上走去。夏雨绝对是那种不达到目的誓不罢休那样的女人，更何况现在所要面对的事情如此严重，这也激起了她的雄心。那颗为了和刘星过安宁生活而被埋藏了半年多的疯狂之心再次升起，也正式的宣布了夏雨的回归。
　　干，谁怕谁呀？大不了拉着你去陪葬！
　　身无彩风凤双飞翼，拔毛凤凰不如鸡！刘星现在忍了，但是只要被刘星抓到机会，那么他就会一下子翻身。刘星坚信：天生我才必有用，关键时刻显神通。刘星还没有想到办法，显然，现在还不够关键。
　　看着一桌的菜，刘星突然拿起筷子，快速的大口大口的吃了起来。化悲愤和郁闷为食粮，把眼前的饭菜都当成金彪，不干掉他们誓不罢休。
　　抽他的筋，拔他的皮，吃他的肉，喝他的血！这就是刘星现在想要做的，只是现在没有那样的环境，所以刘星只有拿饭菜当成金彪了。
　　我吃，我吃，我吃死你！
　　坐在刘星身边的夏雪显然明白了刘星现在的想法，想了半晌，在确定她自己同样需要发泄之后，也开始不顾形象的大吃了起来。
　　夫妻，终究是夫妻！这一点不服不行！就象刘星和夏雪面前的甘强、周忠和周州，都已经看呆了！原来，吃……也能这个样子。
　　……
　　寒冷的风，透肌蚀骨，无情的夜晚充满了迷茫！被‘耍’了一天的刘星吃完饭后早早的就躺在了床上，他实在是受不了了。别以为坐在车中很舒服，你开一整天试试？不活动，连同吃饭的地方都没有，精力还要时刻集中，这不是折磨人吗？
　　也许金彪所说的折磨，就是这样。
　　躺在床上几分钟后刘星就睡着了，不过为了抓住金彪，刘星睡在了夏雨的房间。如果有来电，他会在第一时间接通。事实上夏雪和夏雨都是这样想的，所以她们都陪在刘星的身边睡着。
　　“铃～～！”
　　午夜十二点，正是一个人睡的最香最沉的时间，而在这个时候，却响起了吵人的电话铃声。
　　这一下子可好，屋子里面的三人都被吵醒了。刘星一边揉着眼睛一边咒骂着，自己不睡还竟他妈的骚扰别人。金彪呀金彪，你果然是一个不要脸的人。
　　“又是一个陌生的电话号码！”
　　夏雪看见来电显示后说道，“怎么办？”
　　“等等！”
　　夏雨赶紧从床上起来，然后来到电脑前，双手放在键盘上准备着搜索。过了几妙钟之后，一切准备就绪，夏雨又用眼神向夏雪传递着信息――好了，开始吧！
　　夏雪点了点头，然后接通了电话。
　　“喂？”
　　“美女，心急了吧？上海的景色是不是很不错？”
　　电话另一端传来金彪可恶的声音，刘星很想抢过电话狠狠的大骂对方一顿。但是刘星知道，小不忍则乱大谋，别看今天闹的欢，明天就让他拉青丹！
　　“我就是上海人，景色好不好，我比你了解！”
　　夏雪没有好气的说道，“说吧，你还想怎么样？”
　　“呵呵，这么美丽的一个夜晚，如果不出去逛逛，似乎对不起天上的月亮！”
　　金彪笑着说道，“黄浦公园人民英雄纪念塔下，只你一个人。如果让我知道你的周围还有跟踪的，那么你的爸爸恐怕就要去西天了！”
　　话音落时，也是对方挂上电话之时！
　　“不会又在耍我们吧？”
　　刘星问道。
　　“他在南京东路，就在黄浦公园附近，这次是手机号码！”
　　夏雨把屏幕上显示的数据大体内容说了一下，“不管怎么样，我们必须去，就算是再次白等一场，我们也必须要去！”
　　“说的也是！”
　　刘星听见后点头说道，夏凯呀夏凯，你这个拖后腿的老家伙……
　　车子发动，由于是黑天，便于隐藏的同时，也给跟踪带来了很大的难度。幸好可以和夏雪保持联系，要不然还真得会跟丢。
　　“啊呜～～！”
　　刘星张大嘴巴打了一个哈欠，整个人还没有清醒过来。
　　“小心点儿，我可不想把我的小命葬送在你这个二手司机的手中！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“你要是不服气，哪天有时间我们可以比比！”
　　刘星没有好气的说道，车龄大不等于技术好，再怎么说刘星开车也是上过二百以上的人，这种深夜在城市空旷的公路上开车的能力还是有的。
　　黄浦公园人民英雄纪念塔就在黄浦江边，隔的黄浦江就能看见东方明珠。
　　夏雪开车在公园外停了下来，静静的等待着金彪。由于先前金彪只让夏雪一个人来，并以此威胁夏凯的安全，所以刘星和夏雪始终保持着很长一段的距离。
　　就在这个时候，突然有一个人出现在夏雪车子的旁边，徘徊了许久之后，伸手敲了敲车门。
　　“快看，是不是那个人？”
　　刘星突然指着前方不远处说道。
　　“天黑，根本看不清楚！”
　　后排的周忠对刘星说道。
　　刘星发动车子，慢慢的前行，如同过往的车子一样，路过夏雪的时候并没有停下来。
　　“不是他！”
　　周忠看清楚后摇了摇说道。
　　“这是很正常的，我想金彪还没有傻到直接出面的地步。”
　　一边的夏雨说道，“我们的对手不光是金彪一个人，或许还有金家的保镖等等，我们虽然小心，但是对方也一定会加倍的小心。所以想要直接见到金彪，基本上是一件很难的事情。我们只有靠跟踪，收集线索来对对方的位置进行判断。而且就算找到对方，我们这几个人也许远远不够！”
　　“那怎么办？难道就眼睁睁的看着夏雪入金彪的套？”
　　刘星焦急的问道。
　　“先跟在后面看看吧！”
　　现在也只能听夏雨的话了，另外，刘星在观察突然出现的那个男人的同时，拨通了老姐的电话。正如夏雨所说的，现在所面临的对手肯定不只金彪一个人，逞匹夫之勇是一种不自量力的举动，更何况对方手中还有枪。刘星给老姐打电话的目的就是想派人来进行协助抓捕金彪，毕竟金家在国内对刘家威胁最大的就要数他了。
　　夏雪的车子慢慢的开走了，不同的是这次驾驶车子的是先前出现的那个男人。夏雨通过监听器听取着信息，那男人除了刚开始问清楚夏雪的身份之后就再也没说话，忍夏雪怎么问，对方都不回答，看样子也应该是个行家。
　　刘星慢慢的启动车子跟在对方的后面，由于这次是敌人在开车，所以刘星开车的时候更加的小心了！生怕被发现，对夏雪不利！
　　车子在大名路上行驶着，速度并不是很快。大名路很宽很直，所以绝对是一个检查有没有被跟踪的最佳地点。深夜，街上的车子很少，这让刘星不得不把速度降到最低，渐渐的对方的车子已经消失在刘星的视线之中，而他也只能靠夏雨所连接的GPS卫星定位来判断夏雪现在所在的位置。而车子也渐渐的上了环路高速！
　　“刘星！”
　　坐在副驾驶位置上的夏雨轻声的唤道。
　　“嗯？”
　　“也许……我们已经被发现了！”
　　夏雨的话音刚落，突然身后响起一阵喇叭声，四辆轿车迅速把刘星所开的车包围在中央。
　　“他妈的！”
　　刘星见到后狠狠的咒骂一声，此时的他也知道，自己已经被金彪发现，同时也已经进入了对方所精心布置的圈套中。
　　“砰～～！”
　　的一声，车子尾部受到强烈的撞击，在短暂的失去控制之后，经过刘星的调整，车子再次进入正常的行驶轨迹。
　　“谁呀？谁呀？”
　　坐在后面已经睡着了的甘强被冷不丁的被这一撞撞醒，傻比的神态哪有一点儿老大的样子？也对，不能砍人，不能玩女人，甘强当然打不起精神。
　　前面两辆车挡了刘星的去路，而后面两辆车又堵住了刘星的退路，让刘星进退两难，车子被夹在中央，进也不是退也不是，而且还要随时接受着来自前后两方的撞击，刘星感觉象要被逼疯了一样。


第511章 宛如蚯蚓
　　刘星一只手左右不停的转着方向盘，另一只手不停的进行换档，脚下也十分注意的踩着油门和刹车。这对于一个学车半年的人来说，已经算是一件很不容易的事情了，更何况刘星还要去面对前后四辆把自己围堵起来的车？
　　刘星现在是满肚子的气释放不出来，自己一辆轿车又怎么能撞过对方的大越野呢？
　　“刘星呀，你不是说你的车技很好吗？夏雪离我们可是越来越远了！”
　　坐在副驾驶位置的夏雨笑着说道，在这样的时刻竟然不怒反笑，真不知道她现在的心理是怎样想的。
　　“妈的～～！”
　　刘星狠狠的踩下油门，‘砰’的一声撞了一下挡在前面的车的后屁股，只可惜并没有什么实质性的进展。
　　刘星以‘S’型的曲线行驶着，试图超越，只可以挡在前面的两辆车配合的十分默契，把刘星死死的挡在后面，而刘星后面的车，也时不时的撞撞刘星的后屁股。这下真的把刘星逼急了，看了看GPS卫星定位上的显示，红点儿离蓝点儿已经越来越远，夏雪恐怕也越来越危险了。
　　这个时候，刘星的脑袋突然浮现出一副画面，夏雨开车的画面。曾经坐夏雨所开的车，在直道上超车已经不能满足她，而开到逆行道去寻找刺激。
　　进逆行道？这在现在前进不得的情况下，也不适为一个良方，虽然这个方法有点儿危险。不对，是非常的危险。
　　刘星向左边的逆行道看了看，深夜并没有太多的车子，只是横在正行道与逆行道之间的绿化带对刘星是一个很大的考验。
　　冲过大约十五公分的石阶还好，如果冲不过去，很有可能翻车，或者直接撞到树上。如果控制不好车子，这绝对是一个自杀性的举动。
　　穿过十五公分的石阶，需要达到一定的速度，同时还要掌握车轮与石阶之间的角度，否则车轮打滑，会被挡回来。在过石阶的同时，需要注意中间的树木，这就要求刘星必须准确的把握树之间的距离。这两样都过去之后，还要注意逆行道上的车……这一切对于刘星来说，都是一个巨大的考验。
　　现在金彪已经发现了自己，如果自己不能追上那辆车，那么夏雪肯定会有危险。
　　呼～～！刘星重重的呼出一口浊气，双手紧紧的握住方向盘，拼了！
　　“砰～～！”
　　车身一阵摇晃，从后面又迎来撞击。在确定心中的想法之后，刘星的心渐渐的平静了下来，先前的浮躁在这一刻全被他抛在了脑后。他知道，对现在的他来说，浮躁就是毒药，车中的四人很有可能就会葬送在这毒药之中。
　　刘星仔细的看着路边的情况，寻找着那个适合自己的突破口。刘星的小宇宙已经冉冉升起，我要爆发！
　　“吱～～！”
　　一段刺耳的轮胎摩擦地面的声音，刘星狠狠的踩下了刹车。
　　“砰～～！”
　　的一声，后面的车根本没有意识到刘星会突然刹车，所以直接撞了上去，等他们刹车的时候，却见面前的车猛的加快了速度，把他们甩在了身后，在就这短暂的时间内，刘星已经转动方向盘，车子越过中间的绿化带，直接冲进了逆行道。后屁股撞微微蹭到了树上，车子在剧烈的颤抖了两下之后，终于恢复了正常的行驶。
　　“妈的，想抓我？草！”
　　刘星大声的说道，“哈哈哈哈～～！”
　　刘星大笑着，释放着刚才所受到的巨大的压力。多亏是深夜，路上的车很少，要是白天冲到逆行线上，不被撞个稀巴烂才怪呢。
　　对于刚才短短几秒钟所发生的一切，坐在后面的甘强和周忠已经呆住了，下巴都快贴在地面上了。疯……疯子！感觉刚才好象已经上了黄泉路一样，现在他们也终于知道了，原来死离他们也不过是一步之遥！
　　相比于甘强和周忠，夏雨要冷静的多，因为如果是她遇见这样的情况，也会这样选择。
　　刘星下了环路，摆脱了那四辆车的纠缠，根据GPS上的显示，刘星立即开车去追夏雪。而夏雪对刘星这里发生的事情却并不知道，仍然坐在副驾驶的位置，任由身边的陌生人开车。
　　依仗着有GPS的导航，刘星在看准对方前行的方向后，立即加快速度，在对方经过那里之前，刘星把车子横在道路中央，静静的等待着。
　　今天的跟踪是失败的，被金彪发现后，如果夏雪依然去，那么必然是危险的。刘星只有把她救回来，至于夏凯……只能祈祷了。
　　渐渐的，车子进入了刘星的视野之中，不过面对着横在道路中央的车子，对方并没有停下来的意思，而且还在不断的加速，马达声更大了。
　　看见挡在前面的刘星，坐在车中的夏雪立即明白了什么，看着还在不断加速的车子，眼看就要撞上了。夏雪来不及多想，立即从腋下拔出匕首横在身边那人的脖子上，紧听夏雨在这之前的教诲。
　　“把车停下，要不我就杀了你！”
　　夏雪狠狠的说道，到了这种时刻，即使你害怕也没有用，所以她只有强撑着镇定下来。
　　“你会杀人吗？”
　　对方道，车子并没有减速。
　　“不会，但是我可以学！”
　　夏雪听见后说道，拿着匕首的手微微的颤抖着，锋利的刀刃在对方的脖子处轻轻的划了一个刀口，并且随着夏雪手的抖动，刀口不断变大。
　　“吱～～！”
　　一阵刺耳的声音，车子在离刘星还有一米的距离时停了下来。
　　死并不可怕，但是痛苦的死却会令人胆寒。象夏雪这样，手中拿着刀子在对方的脖子上‘磨来磨去’，谁能受的了？痛快的被杀是一种享受，最怕的就是遇见夏雪这样的生手，拿着刀的双手不停的颤抖，在刀口之间拨弄着，喉咙外表处整整三厘米长的皮就被夏雪不知不觉的‘颤抖’掉了，如此下去，恐怕喉结都会被她削平，所以那人最后不得不把车停下来。
　　车子停下之后，刘星立即打开车门，把里面的那个男人揪了出来，朝着对方的脸一阵暴打。
　　“你没事吧？”
　　夏雨上前看着坐在副驾驶的夏雪问道。
　　“没……没事！”
　　夏雪声音颤抖的说道，刚才她的心理还真没低。看了看手中的匕首，上面除了暗红色的鲜血之外，还有一小团白花花的东西。
　　是肉！准确的说是人皮！是夏雪刚才在对方的喉咙处‘颤抖’的结果。来回的刮呀刮呀，人皮肉沫！
　　“啪～～！”
　　等到夏雪从发呆中反应过来之后，赶紧把匕首扔掉，看着匕首上的肉皮，这是自己做的吗？好恶心！
　　另一边的刘星还在发泄，甘强不知道在什么时候也加入了其中，打的很过瘾。
　　“说，金彪在哪里？”
　　刘星伸脚踩着已经无力的躺在地上的人审问道。
　　那人嘴角微微一翘，带着一丝不屑。
　　“呦呵？我就喜欢有钢的人！”
　　刘星见到后说道，穿着皮鞋朝着对方的肚子又是一阵猛。一边踹，嘴里还一边说着什么，“你的伙伴没能拦住我，你到我手里了，算你倒霉！”
　　“轰～～！”
　　刺耳的马达声在这个时候突然响起。
　　“他们追上来了，我们快走！”
　　夏雨突然说道。
　　“好～～！”
　　刘星听见后狠狠一拳把地上的人打晕，然后扔到车子的后备箱，这人回去还能用上，刘星就不信折磨不死他！
　　两辆车子先后离开，半分钟过后，先前围堵刘星的四辆车经过这里，不过已经晚了。
　　回到家后，刘星和甘强立即把那个混蛋扔到了车库，双手双脚全部捆上，然后冲着对方的头上泼了一盆冷水。
　　冬天泼冷水，就如同火上浇汽油，那人一下子就醒了过来，浑身打颤！
　　“说吧，金彪在哪里？”
　　如果刘星没有在半路把对方拦住，那么现在很有可能被这个男人带到金彪那里。所以刘星坚信这个人一定知道金彪的所在地。
　　“我不知道！”
　　见到对方嘴硬，刘星没有生气，反而笑了出来。伸手拍了拍对方的脸蛋，然后笑着说道：
　　“人这一辈子，都希望好好的活着，毕竟我们会死很久很久。千万不要拿生命开玩笑，也不要跟自己过不去。人生最重要的不是所站的立场，而是他所朝的方向。如果你告诉我金彪的下落，那么我会引导你从见光明！”
　　“我真的不知道，你杀了我吧！”
　　那人依然嘴硬。
　　“你很有性格，但是我不喜欢。”
　　刘星看着对方说道，“机会已经给你了，是你不好好把握的！”
　　说完，刘星站到一边。这个时候，甘强捡起地上一个修车的扳手，然后走到对方面前，朝着对方的手狠狠的砸了过去。
　　“啊～～！”
　　五个手指，四个被砸扁，十指连心，疼痛程度犹如撕心裂肺！
　　可恶的是折磨还没有结束，甘强竟然把对方已经痛的动弹不得的手平放在地面上，然后用扳子从新敲打了一遍，手指上的骨头已经变的粉碎。
　　“啊～～！”
　　“见过蚯蚓？我可以让你体验一回！”


第512章 夏雨有个百宝箱
　　别看甘强在刘星面前总是一副受气的样子，但他却是一个非常残忍的人。想当年，菜刀队为何出名？只因起专门帮人‘截肢’。手、脚、胳臂、腿、人头……看着肢体‘分家’鲜血狂喷的样子，谁能不怕？
　　但是菜刀队的弟兄们仍然能在见到身头分家、内脏涌出之后喝着啤酒，烤着肉串，吃着炸酱面。
　　如果啤酒和肉串还好说的话，那么炸酱面是不是就太恶心了？在经过那样一场屠戮之后，身上还挂着一些碎尸时不小心喷到身上的肉，然后吃着带有黄稀酱和肉丁的面……呕～～！
　　几分钟过后，那人的整只右手已经彻底的变成了肉酱，而且是连在身上撤不掉的肉酱，当真如蚯蚓一般。甘强在砸的时候很用心，生怕不小心把肉砸掉，那样就破坏了整体效果，缺少形体艺术感――这是甘强说的！
　　刘星在一边看着，按理说血流成河的场面刘星也见识过，但是看着甘强面露猥琐的笑容去折磨人的时候，刘星的心理还是不免一阵的发颤。甘强，太恶心了！
　　那人的右手，骨头已经被甘强用扳子砸的粉碎，而包裹在骨头渣子上的肉，也被赶强敲的很软。看起来就象晚上吃的那个小骨牛排一样。
　　甘强最后一扳子，右手这件‘艺术品’终于被甘强做完了，只见其满意的点了点头，然后拎着一桶凉水把痛晕过去的人泼醒。
　　“怎么样？说还是不说？”
　　甘强笑咪咪的说道。
　　“你……你杀了我吧！”
　　“我靠，你这是我对的藐视！”
　　听见对方的话，甘强原本的笑脸突然之间又冷的下来。经过这样的酷刑居然还不说，这男人果然有性格，刘星开始怀疑眼前这个傻X是不是被金彪洗脑了。
　　刘星走到他的面前，在对方的‘肉松牛排’的手上狠狠的踩了一下，伴随着对方痛苦的大叫声，刘星看着对方说道，“你是爷们，24K纯爷们，真的。不过却是24K纯的傻B爷们！”
　　说完后刘星把脚抬了起来，然后对一边的甘强吩咐道，“另一只手！”
　　“好嘞～～！”
　　也不知道这个男人到底能挺多久，反正刘星是没功夫在这个跟他耗费时间了。刘星离开的车库，准备回房间休息。至于金彪，现在有人可以给他折磨，相信他会兴奋的睡不着觉的，所以干脆让他‘过瘾’好了。
　　回到卧室，夏雨和夏雪还没睡，回想起刚才发生的一幕幕，夏雪还有点儿心有余悸。
　　“怎么样？招了没？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“那傻比嘴很硬，酷刑上了，右手都变成五根蚯蚓了，竟然还不招！”
　　刘星说道。
　　“你怎么个酷刑法？”
　　夏雨问道。
　　“甘强用扳子把那人的手砸的跟肉松牛排似的……”
　　“这也叫酷刑？想要有实质性的进展，肉体上的折磨是不可能有什么效果的！”
　　夏雨看着刘星说道，“还是我来吧！”
　　说完站了起来，从开始在她的‘百宝箱’中翻了起来。
　　“你知道吗？这种酷刑只作用在人的肉体上，只要有忍耐力，完全可以抗过去。如果作用在精神上就会不同了，精神上已经不允许他有忍耐力和意志力，所以……给他注射毒品，我就不信他不招！”
　　刘星现在有点儿愣有点儿傻，不自觉的咽了一口吐沫。注射毒品？这招一点儿也不比刘星在北京时所使用的刑法――工具化、机器化、非人化要差。刘星最多也就是弄点儿迷魂药和硫酸之类的，都没有从根本上控制对方，而毒品就不同了，即使是意志再坚定的人，碰到那东西也会变成软蛋。
　　“你有……毒品？”
　　刘星看着夏雨问道，同时慢慢的向夏雨的那个‘百宝箱’靠近，那个箱子刘星可是从来就没看过里面，而且一直很好奇。对于刘星来说，夏雨的那个箱子就如同机器猫胸前的兜一样。
　　“你这话说的，象我这样专业的人，什么没有？”
　　夏雨笑着说道，然后拎着一针管向车库走去。
　　刘星刚想翻开那个箱子瞅瞅，哪里知道当手距离箱子还有几厘米的时候，夏雨突然走了回来。
　　“你信不信我把你塞到箱子里面？”
　　刘星听见后吐了吐舌头，然后把手收了回来。妈的，莫非是潘多拉的魔盒？刘星可不想被吸进去！
　　来到车库，甘强正在对那人的左手进行艺术加工。看见突然进来的夏雨吓了一跳，按照常理，这样的场面女人是见不得的，可是对方怎么比自己还神情自若呢？
　　刘星给了甘强一个眼色，让其退下。夏雨来到已经昏过去的那个人的面前，俯下身子把一整管的毒品注射进了对方的静脉之中。
　　“老板，那是什么？”
　　甘强不解的问道。
　　“毒品！”
　　甘强听见后微微一愣，然后把目光落在了夏雨的身上，这个老板娘果然够强悍！
　　“明天早上再来一管，晚上就能有作用！”
　　注射完后，夏雨看着刘星微笑着说道，“好了，大家都休息吧，时间不早了！”
　　也许这样的场面夏雨见过了，这样的事情她也干多了的缘故吧，好象没事人一样离开了车库。
　　“老……老板，你是怎么驯服这位老板娘的？”
　　甘强呆呆的问道。
　　刘星听见后抓了抓头。
　　“我他妈的也不知道！”
　　当刘星睡觉的时候，已经凌晨三点了。一觉醒来却发现已经到了中午。在这段时间内，金彪并没有来进行电话骚扰。也许是在为昨天晚上错失千载难逢的好机会而沮丧，又或者在为昨天的事情而生气，并且在拿夏凯出气――这都是说不准的事情。
　　刘星晃晃悠悠的来到车库，看看那个犯人怎么样了。虽然在这之前刘星已经有点儿心理准备，可是当真正看见的时候，还是有些被惊到的感觉。
　　只见那人畏缩着身子球成一团，眼睛周围很黑，并且深深的凹陷进去，鼻子处不停的流着鼻涕，浑身都在轻微的颤抖着。
　　这么快就起作用了？作为酒吧的老板，刘星当然也接触过毒品，可是他还从来没见只注射了一次就上瘾的人。刘星转而一想，觉的也没有什么好惊讶的，要知道那些东西可是夏雨的，夏雨有任何东西都是很正常的。也许这女人又在毒品里面掺了什么东西，使其威力更大。
　　刘星上前，用脚轻轻的踹了踹那人，对方的身子随着刘星的踹动颤了颤，然后又恢复到原来的样子，如同死尸一般。整个人已经完全的颓废了，颓废到连动都不想动的地步。
　　“刘星～～！刘星～～！”
　　这个时候，屋子里面传来了夏雨的喊声，刘星再次瞥了瞥躺在地上的那人，然后回到了房间。
　　“干什么？”
　　“姐姐派的人已经来了，随时等候你的调遣，刚才来过电话，你没在，我替你接的！”
　　夏雨看着刘星说道。
　　“哦，人呢？他们人在哪？”
　　刘星趴着窗户向外面看了看，没人呀。同时心理松了一口气，如果刚才那电话是衣若馨打来的……
　　“我怕金彪在我家周围监视，所以并没有让他们过来。姐姐说在刘家的酒店里呢，只要你打个电话就可以了！”
　　刘星听见后了解的点了点头，夏雨这样做确实对。如果让金彪发现除了刘星之外又有一大批的人在寻找他，肯定会更加的谨慎。说不定他会干掉夏凯，杀鸡儆猴！在还没有弄清楚金彪的状况之前，不可以太过卤莽，如果逼的太急，效果会适得其反。
　　“对了，第二针打了没有？”
　　刘星问道。
　　“打了，我正在考虑是否给他打第三针呢！”
　　夏雨笑着说道。刘星听见后一阵哆嗦，然后向楼上走去。
　　回到自己的房间，刚想打个电话，敲门声起。
　　“进来！”
　　听见刘星的话，门从外面被推开，周州端着一个茶盘走了进来。
　　“午饭我们已经吃过了，你也吃点儿吧，别把身子累坏了！”
　　周州微笑的看着刘星说道。
　　刘星向茶盘中看去，有鸡蛋、牛奶、香肠还有好几种水果。
　　“谢……谢谢！”
　　面对周州，刘星总是觉的会不好意思。没有办法，谁让自己欠她的呢？同时刘星的心理也很纳闷，周州在知道自己利用她之后，为什么还会这样好的对待自己呢？这让刘星很费解！
　　周州离开了房间，她的笑容仍然留在刘星的心中。他总是感觉这是幻觉，可是幻觉又如此的真实，让刘星对周州的态度进退两难。
　　用力的摇了摇头，把周州暂时抛在脑后，然后刘星拨通了一个电话号码。
　　“我是刘星！”
　　“少爷，有什么事要吩咐？”
　　“我的周围被一群人监视了，你们的任务就是把这群人给我找出来，并留下活口，随时等候我的命令！”
　　“是，少爷！”


第513章 局面混乱
　　刘星坐在床边，静静的守在电话旁，夏雪和夏雨也是如此。昨天晚上刘星等人的行为，很有可能使金彪恼羞成怒，这对于夏凯的安全无疑将是一个威胁。
　　所以三人一直在这里等着，等待着金彪的电话。
　　……
　　“给……给我，给我一支，求求你了！”
　　车库中，先前那个即使是双手被砸成肉酱都不松口的人，现在却如同狗一样趴在甘强的脚下，不停的乞求着。他的面容呈痛苦之色，青一块儿紫一块儿，身体时不时的抽搐着，哈喇子不受控制的从他的嘴角流在地上。脑门处不停的留着鲜血，而他仍然不停的朝着金彪磕头。
　　“你不是很能撑吗？接着撑呀？”
　　甘强笑着说道，伸脚狠狠的在对方的身上踹了一下。
　　行家一出手，就知有没有，看样子老板娘也是同‘道’中人。甘强对夏雨这个老板娘深深的佩服，能把普通的毒品调制成一天就见效的东西，这种水平不是一般人能有的。这种技术要是让大毒枭们知道，那他们还不发大财了？
　　“我求求你们了，再给我一支，就一支，我受不了了～～！”
　　那人还在不停的乞求着，磕头时，头部撞击水泥地面发出‘砰砰’的响声。
　　甘强听见后笑了笑，从一边拿出一个针管。而见到这个针管和里面的液体之后，那人浑身发颤，眼中充满了痴狂！抬起胳臂冲着甘强伸了过去，只可惜他的手却是一摊死肉。
　　“想得到他其实很简单，只要你说出金彪的下落，这一支就是你的了！”
　　甘强笑着说道，最近几次行动，都没有得到实质性的进展，这让甘强觉的在老板面前颜面扫地，所以准备利用这次机会，好好的表现一下。
　　“求求你，给我一支吧……”
　　那人痛苦的念叨着，脸部肌肉发生扭曲，四肢的抽搐更加的厉害。很明显，他的毒瘾又犯了。
　　毒瘾并不是挺一次两次就能过去的，它是一种长期的折磨人的过程，而且直接作用在你的神经细胞上，所以才导致很多人不停的吸毒。而戒毒，通常是一个漫长的过程，在需要药物配合的同时，戒毒之人必须有超强的意志力和忍耐力，最好是把对方捆在床上。因为即使是关在一个小黑屋子里面，戒毒之人也会因为痛苦会自寻死路的。
　　甘强的脸冷了下来，对方话并不是他想要的答案。
　　“既然你不说，那就继续挺着吧！”
　　甘强看着对方说道，然后当着对方的面，把半管毒品喷在了地上。
　　“啊～～啊～～！”
　　那人见到后，原本失去生机的身体猛然向前一蹿，伸着舌头不停的添着地面上的液体毒品，即便是很少很少，他也在用舌头不停的舔着。
　　只可惜这种液体注射毒品即使是喝下去也不会起什么作用的，但是那种被毒品腐蚀了的精神已经由不得他多想了，所有的反应已经不受他大脑的控制。
　　“说吧，说了之后，我会送你去天堂的！”
　　甘强看着对方诱惑道，折磨人的能手这么长的时间竟然连对方的名字都没有问出来，这让甘强觉的十分的抬不起头，“如果你说出来，我会让你永远都能享受到那种飘飘欲仙的感觉。”
　　那人正在舔着地面，深受肉体与精神上双重折磨的他再也忍不住了，身子突然一僵，声音虚弱且颤抖的说道：
　　“我……我说，我说……”
　　……
　　“铃～～！”
　　下午两点，寂静了许久的屋子再次因为手机的铃声而变的紧张。夏雪上前看了看，是上次甘强打给她的那个手机号码。
　　夏雪右手颤抖的接通电话，夏雨也再一次展开的收索！
　　“竟然不听我的话，我会让你知道后果的！”
　　电话刚一接通，就传来金彪恶狠狠的声音。
　　“我把我爸爸怎么样了？”
　　夏雪大声的质问道。
　　刘星来到夏雪身边，拿过电话。
　　“金彪，你到底想干什么？你是爷们就出来！”
　　刘星大声的喊道。
　　“嘿嘿嘿嘿，我想干什么？我想奸淫你的女人，我想让你家破人亡，我想看着你在折磨中痛苦的死去。”
　　“草你妈的，你他妈的就是个畜生杂种！”
　　刘星听见后破口大骂，似乎也忘记夏凯在对方的手上了。
　　“呵呵，骂的好，你所骂的这些，我记着，有一天我会让你还回来的！我会让你们所有人死的很痛苦的。夏雪，我给你最后一次机会。知道利群医院吗？我在那里等你，如果在晚上五点之前见不到你，那么你就准备给你爸爸收尸吧！还有，刘星，我警告你。如果你这次还在后面跟着，那老头也一样会死！”
　　“嘟～～嘟～～嘟～～嘟～～！”
　　手机一阵盲音，金彪已经挂断了电话。
　　“喂喂？妈的”刘星把手机扔在桌子上，双手卡腰，看来这次夏凯那老头真的要有危险了。
　　“刘星，我们怎么办呀？”
　　夏雪红着眼睛看着刘星问道，眼泪在眼圈中不停的打转。从小失去妈妈，靠着父亲把她们养大，这种父女之间的感情，外人是体会不到的。
　　“高陵路……我们虽然现在能调查到，但等去了之后，人早就跑远了，怎么找呀？”
　　夏雨也有点儿泄气了。
　　“铃～～！”
　　这个时候电话铃声又响了，不同的是，这次是刘星的手机。刘星看了看来电，是老姐的。
　　“老姐，什么事？”
　　“金昆在美国发生车祸，经抢救不效于午夜十二点，也就是北京时间今天中午死亡！”
　　“什么？”
　　刘星听见后愣了愣，车祸？死了？金昆就这么死了？当然，刘星决定不会相信金昆是因为车祸而死的，这恐怕又是出自老爸的手笔。只要对手稍微一疏忽，老爸就能够抓住对方的破绽，并治对方于死地！莫非老爸不想‘玩’了？他不是最喜欢把人玩到崩溃然后再干掉对方吗？刘星一想，还有不到十天就要过年了，也许父亲着急回国，毕竟有许多年没有过个象样的除夕了，更何况今年刘星还带着那么多的老婆呢？
　　“真……真死假死？不会是替身吧？”
　　刘星磕磕巴巴的问道，如果真的死了，这个消息要是传到金彪那里，那么夏凯那老头的危险可就更大了。
　　“经过DNA化验，你说真的假的？”
　　“我……我知道了！”
　　说完刘星挂上了电话，夏凯呀夏凯，你可千万不要出什么事情，否则我可无法向夏雪和夏雨交代。
　　挂上电话之后，刘星不停的在屋子里面走来走去，他必须想一个办法，尽快的找到夏凯。金昆早就该死，只不过死的不是时候。妈的，事情变的麻烦了。
　　“刘星，出了什么事？”
　　夏雨问道。
　　“刘星，刘星～～！”
　　夏雨的话音刚落，外面就传来一阵大喊声，接着周州一脸紧张之色的跑进房间。
　　“怎么了？”
　　刘星不解的问道，我靠，今天事情怎么这么多？
　　“金……金燕她来上海了，她说要来杀你！”
　　周州气喘吁吁的说道，一脸的焦急。
　　“杀我？为什么？”
　　“她说你父亲杀了她的父亲，她要来杀你为他父亲报仇！”
　　我靠，消息已经传到金燕那里了？不过这个理由是不是太逊了？应该找刘震凌报仇才对呀。难道金燕以为我是软柿子？更何况就她那样，还想来杀自己？开玩笑吧？
　　“金昆……死了？”
　　夏雪问道。
　　“嗯！”
　　刘星听见后点了点头。妈的，金昆一死，金家的事情就会落在金燕身上，这个女人要是发起狠了，也绝对不是好惹的主。现在金家上下全听她的，不会杀到上海来吧？
　　怎么办？怎么办？怎么办？刘星不停的想着办法，不过突然发生这么多的事情，刘星根本不能平静一下心去想主意。
　　金昆一死，首先金燕会为父报仇，杀向上海。根据刚才金彪的电话，他现在恐怕还不知道这个消息，如果真的知道了，那么夏凯说不定就会被枪杀。别说正向上海杀来的金燕，就算是上海的金彪刘星都没有找到，真是‘招到用时方恨少’呀！刘星真的后悔自己没有好好的去研究三十六计和孙子兵法。
　　“老板，老板！车库那孙子招了，什么都招了！”
　　就在房间里面陷入沉闷之中的时候，甘强的声音突然从外面传来。
　　刘星听见后微微一愣，转而神情变的惊喜，这个消息在这样的非常时刻对他来说非常非常的重要。有了金彪的消息，就可以干掉他把夏凯救出来。当然，前提是这个消息是准确的。
　　“老……老板，我是不是来的不是时候？”
　　感觉到了房间里的气氛，甘强询问道。
　　“不。相反，你来的正是时候，如果这是消息是正确的，那么你就是头功一件！”
　　刘星拍着甘强的肩膀说道。
　　“那……那么那丫说的是假话呢？”
　　甘强试探的问道。
　　“那你只有祈祷了！”


第514章 猫和老鼠
　　甘强全身哆嗦，不知道老板所说的祈祷是什么意思。不过听起来好象不妙，为了自己以后的安全，甘强在刘星等人绝对出发之前，又跑回车库，对那人又进行了一番审问。
　　“你还是别去了，很危险的！”
　　刘星看着周州说道，这个女人非要一起去。
　　“我不会拖你后腿的，如果能看见金燕，我会说服她的！”
　　周州看着刘星说道。
　　刘星听见后无奈的摇了摇头，都到了这个时候，对方竟然还在为自己着想。刘星看了看一边的周忠，既然他这个当爸的都没有意见，那么自己这个一夜情的还有什么理由阻止呢？
　　“嘶～～！”
　　刘星突然身体一僵倒吸了一口凉气，伸手摸了摸后腰，估计又要变紫了。刘星叹了口气，到了这个事情夏雪和夏雨竟然还有心思吃醋，刘星已经对她们佩服的五体投地了。
　　“老板，我们把那孙子带去，让他带路怎么样？”
　　从车库回来的甘强对刘星说道。
　　刘星想了想，确实有这个必要，毕竟即便是对方告诉了金彪的地址，想要找和如何进入也是一个问题，还不如直接让他带路快些。
　　刘星刚想走，却被夏雨轻轻的拉住，然后带着刘星进入她的房间。
　　刘星用不解的眼神看着对方，一脸的好奇。就在这个时候，夏雨从她的‘百宝箱’中拿着一个盒子，然后递给刘星。
　　“这是什么？我的身上就不用装备‘黑匣子’了吧？”
　　刘星看着夏雨说道。
　　“里面有一把枪，另外还有十颗子弹，也许到关键时刻你能用上！”
　　“枪？”
　　刘星听见后愣了愣，然后说道，“还是你带着吧。”
　　“我已经有了，一共就两把，原本准备当做纪念品的，看样子现在是到了用它们的时候了！”
　　刘星听完夏雨的话后把黑盒子打开，里面一把黑黝黝的手枪，一边整齐的排列着十发子弹。
　　有了这东西，也许会安全一些。刘星拿起枪，然后把十发子弹装上，感觉沉甸甸的同时又多了一份安全感。即使不能保证一枪干掉金彪，自保还是可以的。
　　所有人都聚集在客厅中，刘星正在等待着，等待着一个电话。屋子里面的气氛很沉闷，或者说有点儿紧张，毕竟将要发生的事情具有很大的危险性，说不定这次出发后谁就回不来了。
　　“铃～～！”
　　刘星接通手机，听见对方的几句话后把手机关掉。
　　“怎么样？”
　　夏雨看着刘星问道。
　　“附近监视我们的人已经被抓到了，出发！”
　　刘星看着在座的众人说道，声音铿锵有力。显然，对于刘星来说，这次就是他和金彪你死我活的最后一战！
　　夏雪先行离开，刘星开车跟在后面，车上是夏雨和周忠，甘强和周州和那个已经变成蚯蚓的瘾君子一辆车跟在最后。
　　金彪所说的利群医院离夏雪家大概有近一个小时的车程，在开车期间，金彪再也没有给夏雪打电话，而他也并没有象第一次那样，把夏雪耍个遍绕着上海跑一圈。
　　车子慢慢的停了下来，时间刚刚好。夏雪从车上走了下来，然后向医院里面走去。
　　刘星把车子停在离医院还有几百米的地方，在下车之前先与保镖通了个电话，让他们把整个医院的前后门包围起来，随时听候刘星的命令。
　　而刘星、夏雨和周忠绕到医院后门进入，同时与夏雪保持着联系。一旦与夏雪失去联络，等候在外面的甘强会带人立即对大门进行封锁。
　　医院中有金彪的人，这是必须的，同样在这里也有刘星的人。只是这两伙人非常谨慎，没有见过又没有照片，所以即使见面也不会认识的。
　　“今天怎么一下子出现了这么多的医生？”
　　一个在花园中散步的病人奇怪的嘟囔着。莫非是医院仓库白大褂清仓大处理？满世界都是天使～～！
　　“铃～～！”
　　当夏雪进入医院的时候，手机的铃声响了。夏雪想都不用想，这个时候能给她打电话的，除了金彪没别人。
　　“按照你的要求，我已经到了，并且没有人跟着，放了我爸爸！”
　　接通电话后夏雪说道。
　　“213室！”
　　说完电话被挂断。
　　由于夏雪胸前的项链是一个窃听起，所以对刚才的通话，一直小心埋伏着的刘星等人听的非常清楚。
　　“准备好了吗？”
　　一楼的一个房间，身穿白大褂的刘星看着一边的夏雨和周忠问道。
　　“准备好了！”
　　夏雨把衣服扣子扣好，而周忠则穿着一个病号服做在轮椅上，头部被纱布包裹着，只留下耳朵、眼睛、鼻子和嘴！
　　“你穿护士装……真好看！”
　　刘星笑着说道，然后推着周忠向外面走去，而夏雨则装模做样的拿着一叠X光片跟在后面。
　　刘星等人乘电梯来到二楼，和从楼梯走上来的夏雪打了个照面，然后犹如陌生人一样交叉走开。刘星慢慢的推着轮椅，经过213的时候，冲着里面望了望，然后如同过路的一般向走廊的另一端走去。
　　“看清楚了吗？”
　　刘星小声的对坐在轮椅上的周忠问道。
　　“没有金彪！”
　　周忠道。
　　刘星推着轮椅进入电梯，电梯门逐渐关上，刘星眼睁睁的看着夏雪进入了213室。夏雨仔细的听着，夏雪又接到了电话，这次所说的地点是401室！
　　乘着电梯直接来到四楼，然后向401的方向走去。刘星非常小心，在走的同时，眼睛一直打量着走廊中的人。也许他们外面的白大褂一样，但是他们的眼神却不同。刘星突然发现，自己周围已经布满了眼带寒光的人。为了防止被对方看出异样，刘星只好硬着头皮推车穿过走廊。
　　夏雪进入四楼，周围突然多起来的‘医生’已经引起了她的注意。右手轻轻的摸了摸项链前的绿宝石，然后向401的方向走去。
　　而躲在另一边的夏雨在听到摩擦的声音后，知道夏雪已经进入四楼，所以再次和刘星推着‘病号’从走廊的一端向电梯的方向走去。
　　不会又要换地方吧？当刘星站在电梯中的时候心理想到。又是眼睁睁的看着夏雪进入房间，监听器中还是那么的安静。
　　整个医院只有一部电梯，而现在却被刘星、夏雨和周忠霸占着，从一楼到四楼，从四楼到一楼，过了几分钟，监听器中仍然没有声音，这下刘星和夏雨可就急了，不会出什么事情了吧？
　　刘星和夏雨再次推着轮椅来到四楼，只见走廊中的医生突然少了很多。
　　不妙！刘星暗叫糟糕，赶紧向401的方向跑去。当他来到401推门而入的时候，里面却连一个人也没有。刘星在房间中翻来翻去，连个虫子都没有。夏雪呢？夏雪到底哪里去了？
　　嗯？就在刘星焦急的时候，突然一条红线吸引了刘星的注意，刘星蹲在地上轻轻的拉了拉，红线的另一头好象被卡住一样。刘星轻轻的把柜子打开，顺着红线的方向找去，它的另一断竟然是在柜子档板的下面。刘星微微一愣，突然胳臂向后摆，然后猛的一拳砸在衣柜下方的木头板上，顿时一个大窟窿出现在刘星的面前，里面的空间很大，竟然……底下竟然是空的，从这里直接可以看见楼下房间的床。
　　刘星把红线拿了起来，另一端是一个小金佛。不错，就是刘星前些日子送给老婆们的礼物，人手一个。
　　他妈的，糟了！
　　“快，你们一人走楼梯，一人走电梯到三楼！”
　　刘星突然大声说道，然后起身跳进了柜子里面，直接掉到了三楼。刘星在床上翻滚了一圈这才稳住身子，在屋子中四处看了看，连个人影都没有，看着半看着的门，刘星突然冲着出去。
　　夏雨和周忠听见刘星的话后，立即分头行动。夏雨走电梯，而周忠则走楼梯。当他来到三楼的时候，迎面碰见一个推担架准备要手术的，旁边还有一个男人哭的厉害，好象担架上躺的人得了什么绝症一样。周忠侧身给担架让路，然后向刘星的方向跑去。
　　咦？周忠突然意识到有什么不对劲儿的地方，慢慢的转过头，向推担架的那几人看去。总是感觉不对劲儿，但又说不出什么，到底是哪里不对劲儿呢？
　　夏雨乘电梯来到三楼，与刘星回合后一路向楼梯的方向走去。一拐角就看见周忠皱着眉头好象在想着什么。
　　“怎么样，见到了吗？”
　　“没……不好，他们跑了！”
　　周忠突然大声的喊道，“即使是做手术，也不用四个医生来推担架吧？这些工作通常都是护士来做的。而且如果担架上躺的真是病人，他们为什么会走楼梯而不是电梯呢？”
　　周忠猛的向楼梯的方向跑去，只可惜人已经不见了踪影。
　　就在这个时候，从外面传来急救车的声音，刘星等人来到窗边，只见一辆120急救车离开医院。
　　“不好，就是他们，快拦住！”


第515章 父债子还？
　　在救护车离开之时，刘星隐隐的能感觉到被一个恶毒的眼神死死的盯着，似乎是在向自己宣战，也仿佛是在嘲笑自己。这种眼神让刘星有一种熟悉的感觉，只是救护车离开的太快，刘星根本就没有来得及去认真看车里的人。
　　“夏雪～～！”
　　刘星突然高跨一步，直接迈到窗台上，冲着守在外面的人大声的喊道：“快拦住那辆救护车，快～～！”
　　这个时候，刘星已经彻底的忘记了他还在三楼，心理一直想着被掠走的夏雪，牵挂着她的安危，眼睛死死的定着离去的救护车，而心也飞了出去，人也是……
　　“刘星～～！”
　　“砰～～！”
　　一声重响，刘星直接从三楼跳了下来，恰好楼下有一辆车，刘星落在上面后，经过几下翻滚摔在了地上。
　　刘星一直想着要追上那辆车，把夏雪夺回来，站在三楼窗台上的他根本就没有想那么多，只是单纯的想去追。在那一刻，刘星已经忘记了周围的事物以及他身处的环境，结果……
　　“啊～～！”
　　摔在地上的刘星扶着一边的车站了起来，车顶被刘星重重的砸出一个大坑。刘星抬头看了看还在楼上的夏雨与周忠，这是真的吗？自己从三楼跳下来了？刘星不停的揉着腰，刚才好象是闪到了，从那么到摔下来只闪到腰，也算刘星命大。不过这点儿小伤对刘星来说并不算什么，现在最要紧的是把夏雪抢回来。
　　“给我追！”
　　刘星大声的喊道，而一直守在门外的甘强也发动了车子追了上去。
　　出了医院的大门，刘星向自己的车子方向跑去，就在他准备穿过马路的时候，突然一辆跑车向刘星的方向冲了过来，一点儿减速的意思都没有。马达声已经引起了刘星的注意，在车子撞向他的一刹那，刘星向后急跳，不过还是被车子稍稍的蹭了一下身子，刘星倒飞了三米多又翻滚了几米才停下身子。
　　“刘星，你杀了我爸爸，我要杀了你！”
　　突然车子的玻璃窗缓缓降下，金燕从里面伸出头来，冲着倒在地上的刘星恶狠狠的喊道。
　　“我草！”
　　真他妈的衰，怎么在关键的时刻遇见这个疯婆娘了呢？
　　倒在地上的刘星只感觉浑身疼痛，胸闷气短，只有意识，身体好象不属于自己了一样。
　　“刘星，我爸爸出车祸，我也要让你尝尝车祸的滋味！”
　　金燕大声的喊道，然后狠狠的踩下油门，车子向刘星的方向撞了过去。
　　刘星见到后大惊，这个女人当真是疯了。冤有头债有主，你他妈的弄清楚到底是谁杀了你父亲好不好？这不是冤枉人吗？难道这就是传说中的父债子还？在短暂的麻木之后，刘星的身体逐渐恢复了行动能力，不过却因为先前跳楼和被车撞的双重打击而变的更加的疼痛。躺在地上的刘星看着不断加速冲着自己的车子，以及车子中金燕那愤怒的表情，难道自己就要丧命于这车轮之下？我他妈的还有那么多的漂亮老婆呢，不能便宜的别人！
　　求生的欲望让刘星暂时忍住了全身的疼痛，也不知道哪里来的力气，双手突然撑起地面，双脚一蹬，整个身子扑到了路边一棵大树的后面。
　　“啪啪啪啪～～！”
　　一连串清脆的响声回荡在天空中，法拉力的车身爆发出一串串的火花，车床的玻璃出现裂痕，一个个小窟窿眼儿出现在上面。
　　“啪～～！”
　　“啪～～！”
　　这个时候，刘家埋伏在医院中的保镖全都冲了出来，带头的是夏雨，只见他们人手一把枪，不断的朝着金燕的车子射击。
　　“妈的！”
　　金燕狠狠的咒骂着，马上就要得手了，还是没撞死。大树挡住了刘星，车子根本就撞不到他，而后面的子弹正不断的击中自己的车子。
　　‘刘星，算你命大，不过早死晚死都一样，一会儿你还得死！’想到这里，金燕立即踩下油门，消失在大街的尽头。
　　“刘星，你没事吧？”
　　这个时候，夏雨扑到刘星的身边红着眼睛问道，泪水一滴一滴的从她的眼眶中流了出来，这与她先前持枪射击时的冷酷的形象形成了鲜明的对比，不禁让刘星刚才那颗翻腾的差不点儿从嘴里跳出来的心平静了下来。
　　“没事，只是闪到腰了而已！”
　　刘星伸手轻轻的抚摩着对方的脸颊说道，然后强忍着全身各处传来的痛苦，扶着一边的大树爬了起来。看了看正在向自己身边不断聚集的保镖，刘星冲着他们大声的喊道：
　　“别管我，你们快去给我追先前那辆救护车，如果我老婆出了什么事情，你们也别回北京了！”
　　不回北京？对，死在上海！
　　“少爷，已经派人去追了，几批人正在对其进行围堵！”
　　“你最好祈祷能围堵住！”
　　刘星看着对方说道。
　　刘星揉了揉自己的腰，冤有头债有主，金燕你个死三八竟然开车撞我？嘶～～！真他妈的痛。
　　“你们立即带着那个人去金彪的老窝，只要反抗一律干掉！”
　　刘星恶狠狠的说道，他真的怒了。
　　救护车已经不见了踪影，金燕的法拉力也消失的无影无踪，上哪追去？不过看见夏雨冲着自己扬着的监听器，刘星明白了对方的想法。不过车呢？能及时的追上他们吗？
　　……
　　“哗啦啦啦啦～～！”
　　车库的门打开，这里不是北京，速度快的，也只有夏雨的那辆经过改装的保时捷了。
　　黑匣子接到了GPS上，屏幕上迅速显示出一个红点，红点正快速的向东面移动。
　　“他们不去农村竟然去闹市？什么意思？”
　　刘星不解的问道。
　　“难道他们要走海路？”
　　夏雨皱着眉头说道，同时车子已经发动。
　　“海路？”
　　刘星愣了愣，突然真的到了海路，那可就麻烦了。
　　“坐好了，我们一定要在他达到港口之前拦住他！”
　　夏雨看着刘星说道，然后系好安全带，“出发～～！”
　　“呜～～！”
　　刘星的身子猛的向后，撞在座椅上，脖子差点闪到了。看着夏雨认真的表情，刘星知道，她又要发飙了。
　　不过对方已经过了黄浦江，这相差有几十公里，就算金彪停下来，开车去也需要二十分钟的路程，真的还来得及吗？
　　路边的树以飞快的速度倒退着，而马路周围的车都好象停下来了一样，一辆一辆的被夏雨轻松的超过。不到十分钟的功夫已经看见了黄浦江，这么快？到底有多快，刘星自己也不知道，只知道很快……很快……
　　在这个时候，刘星需要对大局进行指挥，所以拿起了电话，先后拨通了几个人的电话号码。
　　“甘强，给我死死的跟着那辆车，有机会一定要把它拦下来。拦下来，你就不用祈祷了！”
　　“你们立即给我占领沿海所有码头，见到救护车立即给我扣下！”
　　“到达金彪的老窝后立即端掉，对了，如果发现一叫夏凯的老头，是死是活都要！”
　　……
　　刘星一连打了十多个电话，对金彪展开了庞大的围捕。不过现在最重要的问题是夏雪在对方的手上，这就给抓补带来的相当大的难度。否则拿着火箭筒，直接就可以把金彪的那辆救护车轰杀至渣～～！
　　妈的，金彪，你死定了！刘星的心理愤愤的想到，转头看向窗外。
　　嗯？这个火车好看，子弹头式的……子弹头？刘星突然愣住了，不敢相信的用手擦了擦眼睛，真的是子弹头式的？
　　“夏……夏雨，旁边的那个是……磁悬浮铁车吗？”
　　刘星磕磕巴巴的指着外面的列车对夏雨问道。
　　“嗯，是开去浦东机场的～～！”
　　夏雨道。
　　刘星眼睁睁的看着磁悬浮铁车被抛在后面，不禁把屁股在座位上蹭了蹭，伸手把住车顶的扶手……车子很稳，刘星的脑袋里也想着事情，所以根本就不知道夏雨把车开的有多快，不过刚才无意看见磁悬浮铁车，刘星不自觉的咽了一个吐沫。
　　夏雨……夏雨她真的发飚了！
　　磁悬浮铁车列车的正常形式速度为300公里每小时，那么夏雨所开的车把磁悬浮铁车甩在后面，那么现在的车速……
　　这他妈的改装成火箭车了吧？
　　“吱～～！”
　　保时捷在一港口处停了下来。
　　“呕～～！”
　　刘星把车门打开后一阵呕吐。刚才那一漂亮绚丽……眼晕的甩尾加刹车，把刘星肚子里面的所有东西都甩出来了！
　　“我草，我……我承认我是新手！”
　　刘星不停的擦着嘴巴。
　　“GPS上显示金彪正在朝着这个方向行驶，而在这个方向上只有这一条路，我们就在这里等着！”
　　夏雨把车停在路中央后说道，伸手掏出枪，子弹上堂，眼睛死死的盯着路的尽头。
　　“哦，我……我再吐个先！”


第516章 你不是兰博！
　　前面是一条笔直的路，路的两边是两排整齐的货物集装箱。后面就是港口，在后面……当然是海喽！
　　道路的中央横着一辆车，车的前面站着两人，一男一女，手中分别握着一把枪。男人脸色稍微的有一些苍白，喉咙处不停的蠕动着，好象要吐。女人稳稳的站在男人的另一边，眼睛死死的盯着路的尽头。
　　“呜～～！呜～～！”
　　急救铃声从不远处传来，几秒中的时间，一辆速度非常快的救护车就出现在路的一端。它一拐弯，就好象带着个尾巴一样，一下子甩出了十多辆的车。
　　“来了！”
　　夏雨淡淡的说道，杀气，在她的周围弥漫着一股杀气。虽然表面上很平静，但是这种杀气已经充斥了夏雨的周围。
　　“你知道哪个是金彪吗？”
　　刘星问道。
　　“不知道，我只知道让车停下来就可以了！”
　　话音刚落，夏雨突然抬起双手，举起手枪。
　　“砰～～！砰～～！”
　　只听见两声枪响，弹无虚发，两颗子弹正中救护车的车轮，车胎突然没了气，车子的速度一下子慢了下来，并左摆右摆着。
　　夏雨的意思很明显，在迫使车停下来的同时也在警告着车中的人，只要她愿意，她可以干掉视野中的任何一个人。
　　这个时候，从车窗里面突然伸出一只手……
　　“小心～～！”
　　刘星一把扑倒身边的夏雨，两人翻滚着躲在了一边的集装箱后面。
　　“哒哒哒哒～～！”
　　“我草，微冲？太夸张了吧？”
　　救护车中副驾驶位置的那个人，手中拿着一把微冲，直接对着刘星和夏雨的方向扫射，最后虽然刘星和夏雨逃过去了，但是后面的保时捷却不能幸免，车窗尽碎！
　　刘星背靠在集装箱上，不停的喘着粗气。手枪和微冲可是两个级别的。咱是一颗子弹一颗子弹的打，人家是一排子弹一排子弹的扫，在火力上就严重的输于对方。
　　“狗日的金彪，竟然有微冲！”
　　刘星狠狠的咒骂道，然后把枪伸到外面，朝着前面一连开了三枪，即使打不到，吓唬吓唬他们也行呀。不过也要祈祷，希望飞出去的子弹不要打在自己人的身上。
　　相比于刘星的激动，夏雨要镇定的多。冷静的她轻轻的拍了拍刘星的肩膀，然后指着集装箱上面。再怎么说刘星也是去部队待过人，也算有军事素养，看见夏雨的手势手立即明白了对方的意思，然后蹲在了地上。
　　夏雨向后退了几步，猛的向前一冲，踩着刘星的肩膀直接蹦到了集装箱的上面。
　　“掩护我！”
　　夏雨撂下一句话，然后离开。
　　我靠，掩护？现在就剩下七发子弹了，你让我怎么掩护？大小姐，人家用的可是微冲！不过谁让夏雨是咱老婆呢？
　　深深的吸了一口气，在微冲扫射一番停下来之后，刘星立即露头冲着救护车的方向开了两枪，然后把头缩了回来。
　　妈的，王八吃多了……
　　车轮被暴，前方又有车挡路，救护车不得不停下来。
　　只见五人从车中冲了下来，两个手中拿着微冲，还有两人是‘双抢老太婆’的造型，最后下来那人右手拿着一把沙漠之鹰，左手紧紧的勒着夏雪的脖子。
　　是他，就是他！当看见最后那个男人的时候，刘星几乎可以肯定那个男人就是金彪，虽然对方整容了，但是眼神却是不会变的。
　　妈的，金彪这个混蛋，我要杀了你！
　　刘星的呼吸变的急促，枪中只剩下五发子弹，一发一人……刘星还没有那个准头。更何况对方的火力太猛，即使刘星想要露头看都是一件很困难的事情。
　　“刘星，你出来呀，哈哈哈哈！龟缩起来算什么男人！”
　　金彪的声音已经出卖了他，即使周忠没在，刘星也可以肯定那个拿着沙鹰，勒着夏雪的人就是金彪了。
　　“有本事你把夏雪放了，咱们一对一！”
　　刘星大声的喊道。妈的，只希望夏雨能够快些行动，争取一枪暴掉金彪的头。
　　“哒哒哒哒～～！”
　　一排子弹打在刘星前面的集装箱上，火花四溅，让刘星不得不在退后几步！
　　五颗子弹……妈的，枪神也没有弹无虚发的时候呀。
　　“刘星，快跑，他们过去了……呜呜～～～！”
　　刘星听见夏雪的声音后微微一愣，向外一露头，只见一个微冲和一个双枪朝着自己的方向走了过来。
　　“哒哒哒哒～～！”
　　又是一排子弹。
　　我草，你以为你是兰博？
　　“哒哒哒哒～～！”
　　我草，火力太猛，撤退～～！刘星转身钻进集装箱构成的小胡同中，进行战略转移。妈的，刚才说话暴露了目标，倒霉！
　　刘星拿起电话，拨通了甘强的电话号码。
　　“妈的，你死哪里去了？老子快挂了，一只还剩下五发子弹的手枪正在与两把微冲，四只54加上一把沙鹰进行对抗！”
　　刘星大声的骂道，等到刘星骂完之后，又听见一连串的枪声，不过却是从手机里面传来的。
　　“老板，我们前面是六把微冲，手枪数不过来了……”
　　说话间，突然又是一阵枪声，接着又传来甘强的声音，“孙子，老子今天拿的是枪，如果老子有刀，非砍死你们！”
　　我草，你以为你是李寻欢呀？
　　“反正你快点儿过来就是了。”
　　刘星说道，然后又给自己家的保镖头打去了电话，“你们都他妈的哪里去了？不用的时候成天跟在我屁股后面，用的时候一个也见不着！”
　　“少爷，我们受到对方强烈的火力阻击，我们正在试着穿越对方的火力封锁线，同时派人准备重火器支援！”
　　“我草，你再不来我好挂了，你赶紧和叫甘强的那人冲过来，老子坚持不住了！”
　　刘星在小胡同之间穿梭着，稍一不注意就可能死在对方的枪下，刘星是谨慎再谨慎，谨慎的二次方，可是仍然不断的有枪声传来。
　　妈比的，老虎不发威，你当我是KITTY猫？老子怒了！
　　在怎么说老子也是在军区混过几个月的非职业特种兵，还能被你们几个靠着枪装B的小篓篓干掉？
　　想到这里，刘星四周看了看，然后静静的听了听，周围并没有脚步声。刘星把手枪暂时放在兜里，然后双手撑着左右边的集装箱，身子向上一蹿，双脚蹬在集装箱上。如同王八一样，慢慢的向上爬着。其实刘星应该感谢老婆们，自从吃了老婆们给自己蒸的王八，腰不酸了腿不痛了，爬高也有劲儿了！
　　十几秒的功夫，刘星来到集装箱顶端。我草，上面比下面还迷宫。集装箱的高度不同，有的一层，有的两层，还有三层的，这他妈的怎么走回去？
　　刘星躺在集装箱上，至少现在他是安全的。稍做调整之后，刘星再次使用绝技――王八步，爬到一三层高的集装箱上。俗话说的好，站的高看的远，咱在三层上，周围的情形都能够看的清楚。
　　不知不觉中，刘星已经走了很远，离甘强在的那条路有几十米的距离。而甘强也因为抓刘星的那两个人没有回去而不敢轻举妄动。
　　刘星整个人趴在集装箱上，不停的向四周望着，渐渐的搜索到了追杀自己的那两个人。
　　把手枪托在集装箱上，防止手颤抖。向在胡同里面走来走去的那两个人瞄去。
　　“砰！”
　　“啊～～！”
　　拿着双枪的人倒下了，临死的时候他都不知道是怎么死的。
　　暴头完毕，转移阵地。打一枪换一个地方，这是阵地游击战的精髓，前人用过的战术不用白不用，更何况这还是一个被全世界广泛使用的战术呢？
　　“哒哒哒哒～～哒哒哒哒～～！”
　　见到伙伴倒下，拿着微冲的人更加的紧张了。拿着微冲不停的朝着四周乱射，只可惜周围的集装箱挡住了子弹的方向，而刘星正埋伏在这些集装箱之上。
　　微冲装B男，下个就是你。
　　四发子弹，只剩下四发了。现在这样的危险局面，不容许刘星浪费任何一颗。在这个时候，子弹对于刘星来说已经不是几块钱一个那么简单了，它可是代表着生命。
　　“砰～～！”
　　就在刘星静静的埋伏着等待鱼上钩的时候，从不远处传来一枪声，接着就看见离自己的射程还有一段的微冲男倒在了地上，眉心处一个血洞！
　　刘星看见后愣了愣，难道是援军来了？刘星不禁向枪声的方向看去，只见夏雨从一个集装箱上跳了下来，冲着仍然在埋伏的刘星招了招手。
　　夏雨跳到地面后捡起两把手枪别在腰处，然后把另一把微冲扔给了刘星。
　　“拿着，过去对付剩下的那三个人。”
　　刘星接着微冲，感觉沉甸甸的，看起来就比手枪过瘾。刘星左手手枪，右手微冲。
　　草，我是也有微冲的人了，让兰博附体吧！


第517章 血花
　　当兰博也是有条件的，别看刘星的手中有微冲，但是真要让他拿着微冲去外面扫射，他可不敢。为什么？要知道夏雪还在对方的手上，如果没有一枪暴金彪头的那种能力，谁也不敢乱开枪。
　　兰博可是单身汉！
　　两个火力输出点被刘星和夏雨解决掉，这一下子就缓解了战场的局面，刘星也不用被别人追着到处藏了。而金彪身边的那两个人，在看见先前两个有去无回的同伴后，是绝对不会擅自离开的。至少在金彪身边，手上有人质，他们还是相对比较安全的。
　　腰间一阵震动，刘星拿起手机接通，为了不再暴露目标，刘星已经把手机调成震动的了。
　　“少爷，金彪的老窝已经被我们攻陷了，找到一个全身是伤的老头，应该就是您所说的夏凯，我们已经把他送到医院里面了！”
　　“知道了！你赶快带人到我这里来，最好有阻击手，一枪一个的那种！”
　　“是，少爷！”
　　刘星把手机收了起来，听刚才对方的口气，夏凯那老头应该没事，刘星轻轻的松了一口气。不过眼前的形式还不容他放松，毕竟爸爸救出来了，女儿现在却落在别人的手中，对于刘星来说，还不如夏凯那老头被抓住呢！
　　“刘星，你给我出来，要不然我立即杀了她！”
　　金彪大声的喊着，先前突然响起的枪声和有去无回的两个保镖使金彪的心理多少开始有些担心。
　　妈的！刘星趴在集装箱上诅咒着，看着被金彪紧紧勒住了夏雪，刘星感觉自己的心在流血。不过刘星知道金彪在没有逃离之前是断然不会干掉夏雪的，否则他手上没有了人质，想从枪网中逃出去基本是一件不可能的事情。
　　“哒～～哒～～！”
　　突然，两发子弹擦着刘星的头发划过，把躺在集装箱上等待机会的刘星吓了一跳。也不管那么多了，一个翻身从集装箱上滚到了地上。
　　我草！刘星已经不知道这是他今天第几次被摔了，不过能活着，已经是一件值得庆幸的事情了。
　　刘星伸手在头上抓了抓，几束短发出现在手中，看着刘星心惊肉跳。他妈的，不知道是哪个混帐王八蛋在背后放冷枪，差一点儿就被暴头了！
　　谢谢刚才从我身边路过的那个神，谢谢你的保佑！刘星双手合实在胸前，做了一个短暂的虔诚祷告之后立即沿着胡同离开。既然自己的位置已经被暴露，那么就必须立即转移阵地，否则敌人在暗我在明，自己岂不是变成了待宰的个羔羊？
　　刘星刚才趴在一层的一个集装箱上，按照刚才子弹的方向，对方一定站在更高处。
　　他妈的，难道金彪又来援兵了？不知道这次有多少人！就在刘星不停的转移阵地，不停的思考的时候，突然一个声音传到了刘星的耳朵里面。
　　“刘星，你个混帐王八蛋，你不是要一对一吗？姑奶奶跟你单挑！”
　　草，金燕？难怪枪法那么臭！
　　“你丫有病呀！我他妈的哪里惹到你了？”
　　刘星大声的喊道，然后快速的向金燕发出声音的地方潜行！这女人，完全犯了刘星刚开始的毛病，说话暴露了目标！
　　“你杀了我爸爸，我要杀了你！”
　　晕，还在那个方向。金燕，我看你是不想活了！
　　“是我爸杀的，又不是我，上一代的恩怨不应该牵扯到我们的身上。我和你的关系还不错，你赶紧走吧，你们金家即使有实力，现在也是群龙无首。而我们刘家的大部队正在向这个方向来，看在周州的份上，我放你一条生路！”
　　刘星大声的说道。金燕，可怜的孩子，虽然刚才差点儿丧命于她的枪下，不过看在她对周州还不错，人也不算太坏的份上，刘星还是对她进行了一番劝说。
　　“哼，你屡次欺骗周州，竟然还有脸和我提她？”
　　金燕的语气中充满了不屑。
　　“她现在就在外面，她知道你定会来，所以准备来说服你。此时恐怕被你们刘家的保镖挡在外面呢！你还是离开吧，你打不过我刘家的。”
　　刘星大声的说道，经过的几次连续的阵地转移，刘星爬到了一处三层高的集装箱上，也看见了手中两把手枪的金燕。
　　“胡说，她才不会呢！”
　　金燕听见后说道，“我是来杀你的，不是和你聊天的。你快给我出来，咱们一对一！”
　　一对一？草，你当我是傻B呀？你连个男朋友都没有，而我却老婆一堆，跟你一对一？有病！刘星听见金燕的话后心理想到。
　　“轰～～！”
　　就在这个时候，不远处突然一声巨响，接着火光四溅、浓烟滚滚。刘星凭借着高地势向那边望去，原来夏雨的保时捷被炸掉了，而金彪等人也开始向港口的方向移动。
　　刘星拿起电话，给甘强打了过去。
　　“你他妈的什么时候来？”
　　“老板，对方还只剩十几个人了。马上就干掉他们去您那里。对了，你家的保镖来的可真多呀，都快赶上一个加强排了！”
　　加强排？也不知道金彪派出拦截的有多少人，不过从远处‘噼里啪啦’犹如放鞭的枪声中可以听的出，那边更加的激烈。
　　草他妈的，如果今天要是让金彪等人跑了，以后恐怕就再也没有这样的机会了。
　　在没有十足把握一枪痛快的解决掉金彪时，刘星断然不敢随便开枪。现在夏雪在金彪的手上，如果把对方逼急了，对方什么事情都可能做的出来。难道就这样眼睁睁的看着对方逃跑？
　　“刘星，你这个懦夫，快给老娘出来！”
　　金燕大声的喊道，听见这个声音，刘星微微一愣，趴在三层集装箱上的刘星微微的转动了一下脑袋向右下方看去，只见金燕到处的找着刘星，最后在刘星所隐蔽的那个集装箱边上停了下来。一个在集装箱的顶上，一个在集装箱的边上，两人之间的距离还不到两米。如果刘星想，他完全可以把枪顶在对方的脑顶干掉对方，可是他没有这样做。刘星始终不好意思开枪杀一个女人。
　　刘星慢慢的直起身子，突然从三层直接跳到了二层上面，其间一个飞脚，把金燕手中的枪踢飞，落地后一个扫荡腿把对方踢倒在地，另一只手上的枪也被刘星扔到一边。
　　“不许动，否则我就杀了你！”
　　刘星把微冲顶在金燕的脑袋上大声的说道。
　　“来呀，你开枪打死我呀！你来呀！”
　　金燕仿佛已经把生死置之度外了，脑袋不停的往着刘星的枪口上顶。
　　“刘星，不要～～！”
　　这个时候，远方一个声音传来，只见周州正从胡同中不断的向这边跑来。
　　“刘星，不要杀她，求求你了！”
　　周州跑到集装箱下哀求的看着刘星说道，“求你了，放了她吧！”
　　“你不知道，我让她走，她偏偏不听，非要跟我一对一！”
　　刘星苦着脸说道，妈的，这叫什么事呀！
　　“金燕，你快吧。刘家的人已经来了，金家用来断后的那几十个人已经死了大半，刘家那些人，你真的顶不住的！”
　　“顶不住就顶不住，只要杀个姓刘的我也算为父报仇了！”
　　金燕恨恨的说道。
　　“哒哒哒哒～～～哒哒哒哒～～！”
　　这个时候，又是一阵枪声，不远处十几个人不停的向后退，时不时的传来惨叫声，而对面的无数黑衣人正在向前逼近。
　　“金燕，你看，你们家的保镖已经挡不住了，趁着现在这个机会，你还是赶紧走吧。舅舅留下的财产，足够你过一辈子了，你真的不是刘家的对手。那些人都是退役的特种兵～～！”
　　“我不走，我要杀了刘……恩～～！”
　　还没等金燕把话说完，刘星突然伸手朝着对方的后颈狠狠来了一个手刀，金燕直接晕了过去。
　　“妈比的，你把自己当成花木兰了？”
　　刘星看着晕过去的金燕没有好气的说道。妈的，早就用这招把她打晕就好了，也不至于耽搁这么长的时间。
　　“周州，她就交给你了，立即把她带走，越远越好，最好……最好让她去美国。如果让我父亲知道金燕还没死，那她可就真的要倒大霉了。斩草不除跟，春风吹又生。这一贯是我爸爸的宗旨！”
　　刘星看着周州说道。
　　就在刘星对周州交代着话的时候，不远处后退的金家保镖已经看见了站在集装箱上的刘星。刘星是本着站的高看的远的原则才上去的，可是在高处如果不隐蔽好，那就很容易被人发现。刘星直板板的站在集装箱上，不是摆名了当靶子吗？更何况下面的人还看见他们的小姐被刘星‘干掉’，所以……
　　此时的刘星正背后对那个方向，而周州却是面对着刘星！
　　“小心！”
　　“哒哒哒哒～～！”
　　伴随着周州的喊声，几排子弹冲着刘星的方向扫了过来。由于刘星是背着身，所以根本就不知道是怎么一回事。就在这千钧一发之际，周州突然向前迈出一步，狠狠的把刘星推倒，而她……子弹击中了她的身体，溅起一片片的血花。


第518章 用夏雪换你命，换不？
　　倒在地上的刘星，眼睁睁的看着周州倒下，那溅起的血花落在刘星的脸上，很热很热。
　　中枪的周州脸上露出一丝痛苦之色，不过转而却露出微笑，笑容是那么的豁然、那么的凄美。让刘星的心剧烈的颤抖，一股酸酸的感觉使刘星眼睛不自觉的红了起来。
　　这个时候，刘星也顾不得射向这里的子弹，抬起手接着倒下的周州，把对方紧紧的搂在怀里。
　　“金彪，我草你妈！”
　　把周州安稳的放在集装箱之后，刘星噌的一下站了起来，一手手枪，一手微冲，朝着对方一阵猛打。
　　“哒哒哒哒～～哒哒哒哒～～！”
　　“都给我去死～～！”
　　愤怒之时，刘星跳下集装箱，就象未来战士一样，不顾枪林弹雨，把那些试图干掉自己的人全部干掉。
　　狭路相逢勇者胜，此时的刘星脑袋里面只有刚才周州倒下时凄美的那一幕，至于其他的，刘星已经管不了那么多了。
　　“哒哒哒哒～～！”
　　几排子弹扫了过去，人一个接一个的倒下，刘星强大的火力以及勇猛的意志已经彻底的吓坏了对方。那些人一边向港口的方向跑去，一边不分方向的开着枪。
　　“老板，我们来了～～！”
　　“少爷～～！”
　　这个时候，甘强和刘家的保镖头儿来到了刘星的身边。
　　“咔咔～～！”
　　微冲的子弹没有了，只发出扣动扳机的声音，刘星狠狠的把微冲扔在地上，回头冲着身后的人给了两巴掌。
　　“啪啪～～！”
　　“你们都去吃屎了？给我追，给我把他们全部干掉。能抓活的都给我抓活的，我要让他们生不如死！”
　　刘星狠狠的说道，然后向集装箱的方向跑去。
　　当他回来集装箱上的时候，周州还活着，只是肩膀处和胸前不停的流着鲜血。
　　“周州，你坚持住，你一定会没事的！”
　　刘星用手捂着对方还在流血的伤口大声的说道，他必须让周州听见他的声音，否则……她离死就真的不远了！
　　“没……没关系，一点儿……一点儿都不痛～～！”
　　周州微笑的看着刘星说道，苍白的脸色哪里象没事的样子？
　　“还愣着干什么？快去叫救护车！”
　　刘星冲着集装箱下的人大声的喊道。
　　“救护车马上就到！”
　　下面的保镖赶紧说道，现在刘星可是非常的生气，随时都可能暴走。
　　“你没事的，你一定会没事的！”
　　刘星伸手轻轻的缕了缕对方的额头前的头发说道。
　　“刘星，我会不会死呀？”
　　周州微笑的看着刘星问道。
　　“不会，你不会死的！”
　　“刘星，是不是美好的开始，总要由悲惨的结局收场？”周州又问道。
　　“不会的，结局会是圆满的！”
　　刘星的话音刚落，就听见急救车的鸣笛声。半分钟的时间，车已经到了眼前，医生和护士踩着梯子来到集装箱上面后，简单的处理了一下伤口，然后把周州小心的抬到了救护车里面，金燕也当做伤者被抬走了。
　　“等我干掉金彪，一定会去看你的！”
　　刘星看着躺在担架中的周州说道，直到车子离开，刘星才收起悲伤的表情。
　　“枪！”
　　刘星冷冷的说道。刚才的手枪和微冲早已经没了子弹，已经被刘星扔掉。现在的他，比任何的时候都想杀人，金彪已经彻底的惹怒了刘星。
　　保镖听见刘星的话后，立即递给刘星两把手枪。
　　刘星瞥了瞥，冰冷的枪口仿佛开始在为杀人而兴奋。刘星要杀人，为了受伤还不知道是否有生命危险的周州了，更为了被掠走的老婆夏雪。
　　杀～～！
　　夏雨以及甘强等人已经先行一步，当刘星带人敢到的时候，枪声依然不断。港口的工人早已经吓跑，比电影中还要激烈的枪战在这一刻暴发。
　　金彪等人躲在码头边的一堆货物后面，借着障碍物的优势，不断的还击。而刘家的‘加强排’则以半圆形将金彪等人围在码头边上，不过由于对方火力强劲，加之对方手上带有人质，所以刘家的人根本就不敢随便开枪。
　　刘星来到夏雨旁边，即使以她的枪法，都不敢擅自开枪。
　　“怎么样了？”
　　刘星对夏雨问道。
　　“形势对方我们非常不力利”夏雨对刘星说道，“虽然我们在人数上占据着优势，但是夏雪在对方手中。可恶的金彪藏匿在那堆货物的后面，不断的向我们的人开枪，同时还不断的把夏雪向外面推。我们根本就不敢开枪。”
　　“他们还有多少人？”
　　刘星问道，然后抻着头向对面望了望，夏雪果然已经成为了金彪的‘挡弹牌’，一会把夏雪推出来，一会儿又把夏雪拉回去。
　　可恶！
　　“除了金彪之外的两个，加上后来撤退的五个，金彪现在还有一共七个保镖！”
　　夏雨想了想说道，“不好！”
　　“怎么了？”
　　见到夏雨紧张的表情，刘星突然一愣，是什么事情竟然能让夏雨如此紧张？
　　“有船向码口靠近，恐怕是接应金彪的！”
　　夏雨指着海上一不断向岸边靠近的船对刘星说道。
　　顺着夏雨所指的方向，刘星果然看见一艘大型的高速快艇向岸边靠近。如果金彪坐着这船离开，时间这么急，刘星上哪里去弄高速快艇追？直升机？还不给对方打下来？
　　谁都知道不能让金彪上船，但是因为对方手上有夏雪的缘故，让所有人都无能为力。此地应该是金彪早就想好的跑路地点，船渐渐的停在了码头边上，金彪等人也开始向船上转移。
　　妈的！刘星很想暴掉船，但是夏雪……哎！眼睁睁的看着金彪勒着夏雪上了船，后面的七个保镖也踏上了码头通往船的甲板。
　　“砰砰砰砰……砰砰砰砰～～！”
　　就在刘星等人眼睁睁的看向对方上船之时，突然传来八声枪响，接着就看到跟在金彪身后的那七个准备上船的保镖和一个在船上负责接应的人身子倾斜掉进了海里。
　　嗯？见到此景后不仅金彪愣住了，就连刘星和夏雨等人也愣住了。
　　“我们来的似乎并不算太晚！”
　　一个声音从集装箱之上传来，说的是中国话，不过听起来却很别扭。
　　接着集装箱之上站起来八个人。
　　“迪娜、露瑟……是你们？”
　　夏雨惊讶的看着对方说道。
　　刘星用手蹭了蹭鼻子，这不是夏雨在美国的那八个朋友吗？怎么跑到这里来了？
　　“自从上次你离开纽约之后，我们就特别想你，前些日子去北京找你，听说你家出了些事，所以我们就敢到这里来了。来到这里的路上捡了几把破手枪，凑合着用！”
　　金发迪娜来到夏雨的身边说道，然后看向一边的刘星，“我说过，如果夏雨出了什么事情，我会杀了你的！”
　　“死三八，闭嘴！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“连自己的女人都保护不了，算什么男人？”
　　迪娜冷冷的讽刺道，这女人在美国的时候就看刘星不顺眼，一直对刘星不断的挑衅，来到中国，挑衅依旧。
　　“你……老子不和徘徊在傻A和傻C之间的人说话！”
　　刘星没有好气的说道，草，被说到痛处了。
　　“什么意思？”
　　迪娜不解的问道。
　　“意思就是说，你们是傻B！”
　　甘强在一边说道，挑衅老板的人，都是挑衅他的人。
　　“傻B？”
　　显然，这群人对这个词还是不太懂。
　　果然是傻B！刘星看见后心理想到。
　　“哈哈哈哈，即使来了几个洋鬼子又怎么样？老子现在已经上船了。刘星，夏雪以后就是我的了，哈哈哈哈～～！”
　　金彪嚣张的声音突然从船上传来。
　　“草你妈的，有本事你给我上来！”
　　刘星大声的喊道，然后转身看向刘家的保镖头头小声的说道，“妈比的，阻击手死哪里了？怎么还没来？爆头呀！”
　　“少爷，那人十分小心，前面有夏雪小姐挡着，阻击手根本无法出手！”
　　“一群废物！”
　　刘星没有好气的说道。
　　“刘星，不用管我，杀了他，替我爸爸报仇！”
　　这个时候夏雪的声音传来，她似乎还不知道夏凯已经被解救的事情。现在周围埋伏着N多的人，即使金彪前面站上十个人也足可以干掉他。话是这样说，但是刘星怎么能下的去手？
　　“啪啪！”
　　两个清脆的响声，金彪狠狠的扇了夏雪两个嘴巴。
　　“闭嘴！”
　　“金彪，我草你妈！”
　　刘星见到后大声的骂道，刘星怒了，很怒。
　　“原来你只会动嘴呀，见识了！”
　　一边的迪娜仍然没有放过刘星，继续挖苦着。
　　“唰～～！”
　　听见她的话，周围几十把枪同时举了起来瞄准迪娜，不过她似乎并不怕，脸上一副不屑的表情。
　　“都他妈的给我把枪放下！”
　　刘星大声的喊道。
　　“哈哈哈哈，你骂吧，痛快的骂吧，反正我要离开了！”
　　金彪狂笑着说道，似乎是想看刘星痛苦的模样，金彪上了船之后，反而变的轻松下来，不着急逃跑了！
　　“刘星，这样好了，我们来做一笔交易！”
　　“说！要多少钱，我给！”
　　“钱？呵呵，钱对我来说，怎么会有你的命重要呢？”
　　金彪笑着说道，“我答应你放掉夏雪，条件是你的命！”


第519章 我还活着
　　刘星皱着眉头，看着站在船上的金彪，早就知道他会这样做。掠走夏凯和夏雪的最终目的还不是为了要刘星他的命？
　　夏雪是一个坚毅的女人，而且思想很传统，要不然也不至于和刘星分分散散多次，更重要的是在商场这种大烂摊子中还能保持着不被淤泥污染的纯洁之身，实在难得。如果金彪在刚才车子行驶的过程中，趁着对方昏迷然后强奸。以夏雪的性格，醒来后必然会无颜面对刘星，选择自杀。如果金彪手上没有了人质，那么他现在还会安稳的站在船上吗？恐怕早已经被人打成了塞子。
　　相比于夏雪，金彪更加痛恨的是刘星，他现在变成这个样子，把这一切都归结在了刘星的身上。奸了夏雪，这还不足以让金彪感到解气，这次回国，干掉刘星才是他的最终目标。
　　“少爷，您可不能去呀～～！”
　　“老板～～！”
　　“刘星～～！”
　　“都他妈的给我闭嘴！”
　　刘星突然大声的吼道，然后冲着金彪的方向说道，“你先放了夏雪，我任你处置！”
　　“你当我是傻子？如果我现在就放了她，我还能活着吗？”
　　金彪笑着说道，“你先出来，老子要亲手干掉你之后再放了她！”
　　“刘星，不要～～！”
　　夏雪大声的喊道。
　　刘星握着枪的手在颤抖着，事实上到了这个地步，要保住夏雪的命，也只有如此了！妈的，拼了！
　　“啪～～！”
　　刘星把枪扔在了地上，然后站了起来，走向码头。
　　“刘星～～！”
　　夏雨大声的叫着，等她想要拉刘星的时候已经晚了！
　　刘家的保镖想要冲上去，不过却被刘星制止了！
　　“都别动～～！”
　　刘星高高的举起双手大声的喊道，“金彪，如你所愿。不过在临死之前，是不是给我一个留遗言的机会？”
　　“对于将死之人，这样一个简单的要求还是可以的！”
　　金彪笑着说道，他的眼睛发亮，他终于可以亲手干掉这个仇人了。
　　“大家听着，刚才都听见金彪的话了，如果在我死之后，金彪没有放夏雪，那么在场的所有人都要把枪瞄准他，毫不犹豫的开枪！”
　　刘星对周围的人大声的说道，然后看着对面被金彪用来当‘挡弹牌’的夏雪，刘星笑了，“我想，夏雪也很想和我一起死，对吗？”
　　“恩～！”
　　夏雪坚定的点了点头，心爱的男人能为她而不要性命，这份感情已经让夏雪无怨无悔，和心爱的男人一起死，其实是一种福气。
　　不能同年同月同日生，但求同年同月同日死！
　　“夏雨，回去好好照顾静茹和婷婷，如果以后能遇见比我好的，比我帅的，比我还有钱的，那就便宜那小子了。俗话说的好，人之将死，其言也善。在这个时候我向你坦白，孙媚也是我的人，周州和那个衣若馨也早就和我有关系了。原来一直怕你们生气，现在都快死了，也没有什么好顾及的了。让我想想……好象没其他的女人了，如果以后再想起什么，我会托梦告诉你的……”
　　“刘星，你别在说了！如果你死了，那就在黄泉路上等会儿我。”
　　夏雨哭了，真的哭了，眼泪已经连成了线。
　　“草，这叫什么话，如果你们都死了，我的那些钱怎么办？岂不是白白便宜了我老爸？我还有好几亿呢！”
　　刘星看着夏雨说道。
　　呼，该说的都说了，唯一一点儿遗憾就是在临死之前没能见到静茹、婷婷和孙眉。至少老爸老妈老姐……来世还当你们的儿子和弟弟！
　　“金彪，来吧！”
　　刘星仰着头迈着矫健的步伐向码头走去。能如此冷静的面对生死，而且在死之前又如此的豁达，世界上又能有几个人呢？
　　死他妈的算得了什么？即使死，也要仰着头死。
　　“金彪，你可要小心呦。这么多的枪瞄着你，如果你失言，呵呵，黄泉路上我等你！”
　　刘星笑着说道，同时把沾着血的外套脱了下来。也许阎王爷会看在自己一身纯洁的份上，放过自己，让自己飞升到天堂！
　　“刘星，你因女人和我结仇，又因为女人死在我的枪下，也许这就是命运的安排！”
　　金彪笑着说道，然后把顶在夏雪脑袋上的抢慢慢的瞄向刘星的脑袋……
　　就在这个时候，夏雪好象突然想起什么似的，夏雨曾经说过，女人的武器有很多，可以用手挠，用手指甲搓对方的眼睛。如果手被捆住，可以用牙咬……
　　金彪的注意力全部集中在了刘星的身上，就在他的食指微动准备扣动扳机的时候，被他紧紧勒住的夏雪在看见金彪枪口转移之后，突然张开嘴巴，狠狠的向放在她肩膀上的金彪的胳臂咬去。
　　自从被抓起来后，夏雪就很‘配合’很‘老实’，充分的发挥了她‘挡弹牌’的作用。突然一个咬人的举动，金彪根本就没有躲开。
　　“啊～～！”
　　金彪突然一声大叫，条件反射的伸腿一脚把夏雪踹下了船，掉进了海里，在那一瞬间，金彪已经知道由于他对夏雪的疏忽，失去了人质，失去了‘挡弹牌’，对面无数的枪口早已经指向他，自己今天已经逃不过死亡的命运了。不过在那之前，他必须把没有扣动的扳机继续扣下去。
　　事情前后也就一两秒钟的时间，周围的人也根本没有料到夏雪会突然有咬人那么一个举动。就在他们反应过来准备朝金彪开枪的时候，用来反应的那零点几秒已经给了金彪扣动扳机的机会。被夏雪咬了一口，原本瞄准刘星脑袋的枪口微微一颤，不过还是打在了刘星的胸口！
　　“砰～～！”
　　“哒哒哒哒～～！”
　　金彪开枪了，刘星倒下了。在刘星倒下之后，数百发的子弹朝着金彪射去，他已经变成了筛子。
　　阻击手在这个时候也终于发挥了作用，虽然已经晚了！
　　金彪脖子上好好的脑袋在那一刻突然暴开，脑浆喷溅。事实上暴开的不只是他的脑袋，他的全身都已经暴开了，肢体被枪打飞，即使在空中降落到地面的过程，也被子弹打的稀八烂。
　　没有夏雪，没有了刘星，船上的人还能活吗？驾驶室中的船员想要逃跑，不过已经晚了。无数发子弹打在船上，行驶不到百米就‘轰’的一声，化为灰烬与浓烟！
　　“少爷～～！”
　　“老板～～！”
　　“刘星～～！”
　　这个时候，一群人上前把倒在地上的刘星围住，在其他人的指挥下，已经有人跳进大海去救夏雪了。
　　“刘星，你怎么样了，你倒是说句话呀？刘星，你别死呀～～！”
　　夏雨紧紧的抱着刘星，眼泪再次涌了出来。如果心爱的男人死了，她活着还有什么意思呢？
　　“嗯～～！”
　　一声呻吟，让原本阴沉的气氛突然活跃起来。
　　“刘星，老公，你怎么样了？哪里痛？快叫救护车，救护车～～！”
　　听见刘星的声音，感觉到了刘星身体在活动，夏雨高兴的已经语无伦次了。
　　“妈的，老子还没死呀！”
　　刘星睁开眼睛，刚才直感觉胸口一痛，顿时喘不上来气，就在眼前逐渐变黑的时候，突然感觉被什么东西搂住了，身子晃动使刘星的胸口又是一阵巨痛，不过这反而让刘星清醒了许多。
　　“刘星，快，快来人，抬刘星去医院～～！”
　　又是叫救护车，又是要抬起医院，夏雨当真被刘星的醒来冲晕了头脑。
　　“别动～～！”
　　刘星突然制止了其他人的动作，双手慢慢的抬了起来，然后轻轻的解开了衣服扣子。
　　“啪～～！”
　　一个金属物体从衣服里面掉了下来。
　　“是子弹！”
　　有人大声的喊道。
　　“老板，莫非你已经练成了金刚罩？拥有金刚不坏之身？”
　　甘强突然说道。
　　“闭嘴！”
　　刘星狠狠的说道，然后把最后一层背心解开。只见一金色的护身符出现在刘星的胸前，上面雕刻的是一个坐在莲花台上的观世音菩萨，双手合实放在胸前，恰恰是这双手合实处出现了凹陷。
　　不错，正是周州送给刘星的那个纯金打造的观世音菩萨护身符！
　　刘星一用力，在夏雨的搀扶下竟然站了起来。伸手拍了拍胸口，然后擦了擦观世音摩菩萨。
　　“嘿嘿，我有观世音菩萨护体，厉鬼避退，更别说金彪那傻B了！”
　　刘星笑着，一脸的傻笑，不知道这算不算是傻人有傻福！
　　“对了，夏雪呢？”
　　刘星突然摆脱人群来到岸边，只看见两人已经把夏雪从海里托了上来。掉进海中被海水浸湿的夏雪脸色苍白，嘴唇发紫，浑身不停的打着哆嗦。不过当她上岸看见依然还活着的刘星时，眼泪不受控制了涌了出来。
　　看见没事的夏雪，刘星的眼睛也湿润了，来到对方身前，伸手紧紧的把对方抱在了怀中。
　　“老婆，我爱你～～！”
　　刘星紧紧的拥抱住对方，狠狠的吻上了对方的嘴唇，他希望用嘴唇上的温度，来温暖自己的老婆！
　　在经历过这种生死的爱恋之后，不顾周围的人，夏雪热烈的回应着刘星。
　　港口中的人有秩序的开始撤离，原本已经被封锁的港口在被清理过后从新开放。接到群众举报的警车姗姗来迟，不过当看见安静的港口后，又开车离开。
　　一切又恢复到了平静！


第520章 红旗不倒，彩旗飘
　　回到北京的众人对在上海发生的事情只字未提，这些事情如果说出去，静茹和婷婷恐怕又要担心了。说不定刘星还会被大骂一顿，理由很简单：不珍惜生命！
　　金彪的死标志着整个金家彻底的完蛋，至于金燕，刘星已经安排人把她带到了美国，希望她在那里能过上平静的生活。
　　另人兴奋的事情不只这一件，这不，刘星从上海回到北京的第一天，就碰到个天大的惊喜。
　　在回北京的路上，刘星的心理很轻松，不过也有郁闷之处。这些日子光处理金彪的事情，公司的事却让刘星给忽略了。刘星做了一个简单的计算，以现在的情况，想要赢得与父亲的赌注基本已经没有希望了。
　　哎，怎么办呢？
　　当刘星、夏雪和夏雨回到家后，静茹、婷婷也孙媚也不顾公司的工作，直接翘班回到家。在看见刘星等人安全的时候，三女重重的松了一口气。
　　刘星躺在沙发上，头枕着静茹的大腿，不时的吃着对方递给自己的柠檬和葡萄，虽然有些酸，不过在这样的温柔乡里面待着，谁还有功夫去管其他的？享受吧！
　　晚饭，刘星坐在餐桌前，不知道是不是几个女人一心向佛了，满桌子的菜应该没有一个肉。
　　“嘶～～！”
　　吃了一块儿醋溜豆腐之后，刘星赶紧喝了一口水，不停的吐着舌头，“夏雪，这菜是不是你做的，你又把什么把成醋了？”
　　“你做梦呢？我不是一直给你拨葡萄吗？”
　　夏雪没有好气的说道，即使她做的差，也不能凡是味道不好的菜都往她身上赖呀。夏雪吃了一口，果然太酸！
　　“是我做的，很酸吗？”
　　静茹听见刘星的话后问道，然后夹起一块放到嘴里，“还好呀！”
　　我晕，还好？酸的我现在舌头还麻呢。
　　“嘶，这个也很酸～～！”
　　夏雨指着另外的一个菜说道，小舌头不停的向外吐着。
　　关婷婷和孙媚似乎对此早有准备，并没有说什么，只是吃一小口菜，然后吃一大口饭。
　　刘星一脸疑惑的看着静茹、婷婷和孙媚，是不是自己不在家的这几天中发生的什么事情？
　　“呕～～！”
　　就在刘星疑问之时，静茹突然捂着嘴向厨房跑去，过了一会儿又走了出来，满脸通红。
　　“你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　刘星放下了手中的筷子问道。
　　“你傻呀～～！”
　　关婷婷小声的嘟囔一句，然后看向一边的张静茹，而孙媚则眼神暧昧的看着刘星。
　　我傻？
　　“静茹，你……你该不会是……”
　　夏雨突然想到什么似的，惊讶的看着静茹磕磕巴巴的说道。
　　嗯？刘星突然一愣，整个身体都跟着僵住了。
　　柠檬、葡萄、杨梅、酸梅汁……
　　厨艺超级好的静茹会做出这么酸的菜……
　　呕吐……
　　“静……静茹，你……你是不是怀孕了？”
　　刘星试探性的问道。
　　“嗯……恩～～！”
　　听见刘星的话，静茹红着脸害羞的点了点头。
　　“多……多长时间了？”
　　刘星又问道，颤抖，刘星的身体在不停的颤抖。
　　“一个多月了！”
　　刘星听见后掰着手指仔细的算了一下，一个多月了……莫非是元旦那天，静茹第一次的时候？
　　“是……是元旦……第一次……那次？”
　　“嗯～～！”
　　“这么大的事情你为什么不告诉我们呀？”
　　夏雪激动的问道，真不知道她激动个什么劲儿！
　　“我……我不好意思说，元旦的时候，刘星的爸爸妈妈就逼着刘星要孩子，可是他没同意，我……我怕他不想要……”
　　静茹低着头断断续续的说道，双手不停的摆弄着衣襟，好象做了什么错事的孩子一样。
　　第一次……中标？洞房花烛夜……怀孕了？
　　刘星愣愣的站了起来，膝盖却撞到了桌子上，一个踉跄差点儿坐在地上。刘星来到静茹的身边，用手擦了擦嘴，眼睛直直的看着静茹的小腹，突然蹲了下来，耳朵静静的贴在对方的小腹处。
　　“才……才一个月，小腹还没隆起，什么都听不见……”
　　静茹小声的说道。
　　刘星微微一愣，虽然如此，但还是听了半天。几分钟后，刘星站了起来，不停的在屋子里面走来走去，一副心事重重的样子。众女还从来就没有看见过刘星如此的表情。
　　在来回的走了数趟之后，刘星突然拿起电话，拨通了一个电话号码。
　　“老妈，你要当奶奶了！”
　　刘星发现，他的声音在颤抖着，拿着电话的手也在颤抖着。是激动，是抑制不住的激动。
　　“什么？”
　　“静茹怀孕了，我要当爹了，哈哈哈哈～～！”
　　刘星说完后突然把电话扔到一边，来到餐厅处伸手把静茹抱在了怀中。
　　“哈哈，我要当爹了～～！”
　　兴奋，激动，高兴，惊喜……你会感觉到，刘星此时的表情是那么的丰富，多么的……幸福！
　　半小时过后，别墅外面突然出现四辆高级轿车，最前面竟然用警车进行开道……
　　别墅中灯火通明，一夜未关！
　　两天后……
　　周州的枪伤已经无碍，子弹并没有击中要害部位。对于这个救命恩人，刘星还真不知道该说什么才好。当看见她的时候，面对着对方那含情脉脉的眼神时，刘星知道，他又败了！
　　这几天刘星的家象炸开了锅一样，刘星突然发现，偌大的别墅竟然没有他的容身之处，到了最后竟然被夏雨赶出家门。
　　晕，我都升级当爹了，待遇没提高怎么反而降低了呢？
　　“砰砰砰砰～～！”
　　刘星不停的敲着门，“放我进去，我要见我的老婆和我的孩子～～！”
　　“这是对你的惩罚！”
　　夏雨露出头对刘星说道。
　　“惩罚？从何说起呢？”
　　“在上海的时候，面对着上百人，不知道是谁说的‘孙媚是我的人，周州和那个衣若馨也早就和我有关系了。’喊的时候好有激情，这件事情你怎么解释？”
　　夏雨笑眯眯的看着刘星问道。
　　“啊？”
　　刘星听见后微微一愣，“我说过吗？我怎么不记的了？”
　　“这件事情静茹和婷婷还不知道，如果我告诉她们，你觉的会是什么样的结果？我们当初可是有协议的，白纸黑字有你的名字。而且……静茹现在怀孕了，不能生气，你想当她听见这个消息后会是怎样的后果？”
　　恶魔式的微笑让刘星浑身打着哆嗦，感觉比这外面的天气更冷。
　　刘星恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴，妈的，当时自己玩什么悲壮呀。现在好了，自己没死成，心理的那点儿小秘密全被人知道了。
　　“孙媚……其实我们早就看出你们之间暧昧的关系，而且她是你爸爸妈妈选的人，注定要在我们身边一辈子。至于州周和那个叫做衣若馨的女人……你自己看着办～～！”
　　“夏雨，快回来听呀，静茹的肚子里面有声音了～～！”
　　这个时候，房间里面传来夏雪的大叫。
　　“什么？我这就来～～！”
　　“啪～～！”
　　大门被紧紧的关上，一阵寒风吹过，卷起片片雪花。
　　呜呜，俺也要听～～！
　　深夜，有家不能归的刘星来到了酒吧，却在二楼拐角处看见了周州和衣若馨，她们俩怎么会走到一起？
　　“你们俩怎么会在这里？”
　　刘星在两女身边坐了下来，也许……该跟她们做个了解了。
　　“寂寞难耐，借酒消愁！”
　　衣若馨看着刘星说道，“听说你要当爸爸了，恭喜你升级。”
　　“呵呵！”
　　刘星笑了笑，很傻的那种，不过却很幸福。
　　“听说你在临死之前，当着老婆的面承认了我们之间的关系，看样子你还是爱我的！”
　　衣若馨接着说道。
　　“你都是在哪里听说的……”
　　刘星突然转头看向躲在不远处一副奸笑样子的甘强，“甘强，我切你舌头！”
　　除了他，似乎没有别人了。
　　甘强听见后立即消失……
　　“刘星，让我当你的女人吧，即使情妇我也愿意！”
　　衣若馨突然深情的看着刘星说道，让刘星有点儿措手不及。
　　“我……我也是！”
　　一边的周州跟着附和道。
　　刘星听见后露出一丝苦笑，抬手拿起桌子上的一瓶红酒，咕咚咕咚的喝了进去。
　　“啪～～！”
　　刘星把空瓶放在桌子上，看着眼前的两女。一个是经历了六、七年仍然死心眼儿爱着自己的女人。人有几个六、七年？更何况是女人生命中最美好的六、七年？另一个虽然相处时间很短，却是深深的爱着自己，为了自己情愿付出生命，就象刘星为了夏雪可以面对着金彪的枪口一样。
　　情妇？呵呵，她们应该得到更多才是！面对着衣若馨和周州的深情，刘星真觉的无以回报。
　　妈的，不管了！
　　“来人呀，给我上两瓶二锅头！”
　　那晚，刘星醉了，醉的很厉害。但往往是醉的人，却异常的无畏。一时间刘星把合约什么的事情全部抛在了脑头。不管是从道义还是从情义上讲，刘星觉的自己应该让衣若馨和周州留在自己身边。
　　那晚，刘星爱了，爱的一塌糊涂。衣若馨也终于得到了她一直想要的，而周州更是不顾受伤同刘星疯狂的做爱。
　　爱了，就爱了！
　　……
　　二月四日，立春，离除夕还有两天，全国到处都洋溢在一片喜庆的气氛当中，刘氏大厦总经理办公室。
　　原本属于刘月的位置现在却坐着刘星，没有办法，今年除夕来的人多，刘星的老妈老姐亲自上阵布置年货。
　　夏凯那老头身体无碍，已经决定移居北京，对于刘星除夏雪、夏雨之外的另外几个老婆，老头也只有睁一只眼闭一只眼。张静茹怀孕的消息已经传到了她的父母那里，突然的到访使刘星的超级大家庭立即露馅。被骂是免不了的，不是静茹都已经有了刘星的孩子，最后还是答应了下来，更何况刘星的老爸刘震凌亲自登场说服，还有谁敢反对？至于关婷婷的父母……在关家向来关婷婷说的算，虽然她的父母非常反对，但是在一哭二闹三上吊的折腾下，父母也只有默认了。
　　今年的除夕所有人到，必定会是一个不一样的年！
　　刘星靠在椅子上，双腿翘上了办公桌，手中拿着一杯红酒，品味着幸福的味道。另一只手中是金燕那女人从美国邮寄来的明信片，这女人在美国过的不错，好玩的她现在跟着夏雨的那群美国朋友在一起混，成天舞刀弄枪，过的逍遥。
　　“葡萄美酒夜光杯，金钱美女一大堆。短短今生一面镜，前世多少香火缘。”
　　明天就放假了，终于可以不用上班了。
　　“啪～～！”
　　一边的休息室门打开，衣若馨和周州一边整理着衣服一边从里面走了出来。
　　衣若馨来到刘星的身后，双手不停的为刘星捏着肩膀。
　　“老公呀，下午陪我们逛街去吧！”
　　衣若馨腻声说道，看起来是捏肩膀，其实尽是挑逗。
　　“你不要命了？夏雪夏雨她们都在办年货，要是让她们看见你们，那我岂不是完蛋了？我可不想我孩子生下来就没有爹！”
　　“什么嘛，当情妇一点儿都不好，都不能陪人家逛街，要不让我们晋升为你的老婆吧？”
　　衣若馨笑眯眯的说道。
　　“我让你当我姑奶奶，行不？”
　　听见刘星的话，衣若馨站在刘星身后不停的冲着对方挥舞着拳头，而且还做着鬼脸，惹的一边的周州笑了出来。
　　衣若馨突然停止了动作，眼睛咕噜噜一转，然后露出一丝奸笑。衣若馨把刘星手中的杯子夺了过去，然后冲着周州招了招手，示意对方帮忙。
　　“干什么？”
　　刘星不解的问道。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　衣若馨十分阴险的笑了几声，然后拉着刘星就向休息室走去，“既然不能逛街，那我就榨干你，看你回去怎么向夏雪她们交代！”
　　“你……你好毒！啊，强奸了～～！”
　　下午四点，休息室的门猛的从里面推开，刘星一边整理着衣服，一边拎着鞋走出来。他现在要跑路，情妇猛于虎也！
　　下面，好痛！
　　“刘星，你别跑，还没完呢～～！”
　　衣若馨的声音从房间里面传来，她和周州现在犹如烂泥一样躺在床上，只剩下一张嘴了。
　　“切～～！年后再见！”
　　刘星穿上鞋离开了办公室。
　　他并没有着急离开，而是跑到了董事长的办公室，一脸笑容的看着坐在椅子上的老爸。
　　“嘿嘿嘿嘿～～！”
　　刘星得意的笑着，让刘震凌感觉莫名其妙。
　　“你笑什么？根据你的业绩，赌约你输定了！”
　　刘震凌仍然记的这件事情。
　　“呵呵，我知道，所以我来找你！”
　　刘星笑着说道。
　　“找我？认输？”
　　“不不不，董事长先生，我是来向您辞职的，也就是说我以后不在这里干了！”
　　刘星得意的说道。
　　“你什么意思？”
　　刘震凌微微皱起了眉头，“在我面前，没有人敢赖帐！”
　　“嘿嘿，我是赖帐的人吗？不过我也希望您不要赖帐！”
　　刘星笑着说道，“我记的元旦有人说过，如果我要孩子，某人可以晚退休几年，接着管理刘氏。爸，你不会说话不算数吧？”
　　刘星一脸的得意，终于在老爸面前占到了上峰，为了这件事情，刘星可是特意跑到这里来气对方的。看见老爸愣愣的样子，刘星心理暗暗叫爽。
　　好爽！过瘾！
　　“可是当时你没答应，所以不能算！”
　　刘震凌道。
　　“呵呵，这话你还是和我妈说吧，反正她是同意了。老爹，除夕见，拜拜！”
　　说完刘星得意的离开了。
　　“你……”
　　刘震凌苦笑的摇了摇头，当初无心的一句话，没有想到现在竟然变成现实了。不过能抱孙子，值了！
　　……
　　刘星一路得意的回到家，至少在未来几年自己将是自由之身，哈哈，好爽！
　　“一万！”
　　“糊了～～！夏雨，又是你点的！”
　　刘星刚一进房门，就从客厅传来搓麻将的声音。当他进入客厅的时候，夏雪、夏雨、关婷婷和孙媚正围坐在麻将桌前，看夏雪红光满面的样子，刚才应该是她糊牌了。
　　“好有兴致，竟然玩起了麻将。不是办年货去了吗？”
　　刘星坐在夏雨的身边然后问道。
　　“办齐了当然就回来喽！”
　　夏雪笑着说道，这女人看样子赢的不少，非常的兴奋。
　　“那你们就把静茹一个人扔到楼上？”
　　刘星问道，现在静茹是刘家重点保护对象，比国宝还国宝！
　　“妈妈和姐姐在楼上，我们又无聊，所以……哈哈，夏雨，又是你，青一色。你可以去二炮了！”
　　夏雪高兴的说道。
　　“不玩了不玩了，点了十把，没法玩了！”
　　夏雨把盒子里的钱全部扔到了夏雪。点了十把？确实够倒霉的！
　　“不就是钱吗？咱有的是。再说，都不是外人！”
　　刘星笑着说道，伸手拍着夏雨的肩膀，“老婆，你输了多少，我赞助你！”
　　夏雨突然转过头愤愤的看到刘星，好象刘星惹到她了一样。
　　“怎……怎么了？”
　　刘星不解的问道。
　　“刘星，你偏心！”
　　夏雨嘟着嘴说道。
　　“我偏心？我给你钱，我偏心？是呀，我偏向你！”
　　“我说的不是这个，为什么我跟你的时间最长，先怀孕的却是静茹？你是不是偷偷给她吃小灶了？”
　　夏雨看着刘星问道，听见她的话，其他的三个女人也把目光落在了刘星的身上，因为夏雨说的很有道理。
　　“你们别这样看我，我也不知道！”
　　刘星浑身有点儿哆嗦，感觉好象有什么事情要发生，“我们还年轻，机会多的是嘛！”
　　“这不是机不机会的问题，而是你分配不均的问题！你跟我们是敷衍，跟静茹却格外的卖力。”
　　敷衍？我他妈的什么时候敷衍过？不均？看见夏雨闪闪发亮的眼神，刘星有点儿怕怕。
　　“你……你们玩，我……我上楼看看静茹！”
　　说完刘星就向楼上走去，感觉不好，赶紧落跑。
　　在公司被衣若馨和周州榨了一天，哪里还有汁了？我闪！
　　“别跑，你给我站住，我现在就要小孩～～！”
　　“我们也要～～！”
　　“姐妹们上！”
　　“啊，救命呀，强奸啦～～～～！”
　　“……”
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在贼吧网下载：http://www.zei8.me/
==========================================================